(เอเอ็มไอ)
(คลังเก็บซัลคานอยด์)
นี่พวก มีใครเข้าไปทำงานในห้องนิรภัยไหม
ทุกคน วันนี้มีใครทำงานในห้องนิรภัยบ้างไหม
เวรละ
นี่
นี่พวกนาย มันไม่ตลกนะ
ถ้าคิดจะแกล้งฉันล่ะก็
ไม่ได้ผลหรอกนะเว้ย
สวัสดี นั่นใครน่ะ
สุขสันต์วันเกิดจ้ะ จอร์จ
จะมาด้วยกันไหม
ไปครับ คุณผู้หญิง
ขอบใจนะพวกนาย ขอบใจพระเจ้า
ไงจ๊ะจอร์จี้
คุณชื่ออะไร
คือเราไม่ควรมาอยู่ในนี้นะ
คือเราไปทำกันในออฟฟิศก็ได้แหละ
ไม่ได้บ่นนะ
คือห้องนี้มันหนาวไปนิด
ทำให้อะไรๆ หดไปหน่อย
(ซัลคานอยด์บริสุทธิ์ 99.99995 เปอร์เซ็นต์)
(หนึ่งเดือนก่อน)
เอาล่ะเฉิน ฟังผมนะ โอเคไหม
อย่างที่ผมเคยบอก
ต่อให้ผมอยู่ฝ่ายขาย ผมก็ทำอะไรไม่ได้หรอก
คุณต้องไปลงชื่อไว้ก่อน
ไม่เอาน่าแซม อย่าตอแหลกันแบบนั้นสิ
ฉันอยากได้แค่ไม่กี่ลิตรเอง
ไม่ต้องให้คนอื่นรู้
เรื่องปริมาณมันไม่ใช่ปัญหา แต่ว่า…
คุณจะเอาไปทำอะไรน่ะ
ฉันจะเอาไปทำอะไรน่ะเหรอ
เรา…
กำลังพัฒนาอุปกรณ์ทางการแพทย์
เพื่อช่วยเหลือเด็กที่ป่วยเป็นมะเร็ง
นายชอบเด็กใช่ไหม
ชอบสิ ผมชอบเด็กอยู่แล้ว
แต่นั่นไม่ใช่ประเด็น
ฟังนะแซม
ฉันยินดีจ่ายเงินก้อนโตให้เลย
ชนิดที่ทำให้นายมีสาวรุมตอมหึ่ง
เข้าใจไหม
ผมเข้าใจ
ผมเข้าใจแต่… ขอโทษด้วย
ผมทำอะไรไม่ได้
โอเคนะครับ ผมช่วยคุณไม่ได้ แค่นี้นะ
ผมต้องวางสายละ ต้อง… วาง
ทำไมผมถึงโดนมาเฟียจีนโทรหา
ตั้งแต่แปดโมงเช้าน่ะเหรอ
นั่นก็เพราะเราขุดซัลคานอยด์
จากแหล่งแร่แห่งเดียวบนโลก
และตอนนี้ซัลคานอยด์มันฮิตสุดๆ
มันเป็นโลหะเหลวที่คล้ายกับสารปรอท
แต่ไม่เป็นพิษหรือทำให้คุณอยากแทะหน้าตัวเอง
และนั่นทำให้มันมีค่ามาก
ปัญหาเดียวคือเราผลิตไม่ทันความต้องการ
ซึ่งไม่ได้เป็นแบบนั้นเสมอไปหรอก
เชื่อผมเถอะ
แต่หลังจากล้มลุกคลุกคลานมาหลายปี
ตอนนี้ผมก็รู้สึกว่าเราทำได้แล้ว
ในที่สุดทุกอย่างก็เข้าที่เข้าทาง
เราซวยแล้วพวก
ไม่อยากจะเชื่อเลย นี่มันจุดจบแล้ว
เช้าเกินจะมาฟังนายบ่นนะ
หายใจลึกๆ เลียม เกิดอะไรขึ้น
นายไม่ได้ยินสินะ นายไปคุมที่เหมืองมา
ได้ยินอะไร เลียม
เบคีจะออกจากตำแหน่ง
ปัญหาเรื่องปอดน่ะ
เมลูซีจะรับช่วงต่อ
- พระเจ้า
- ไม่หรอก พระเจ้าทอดทิ้งเราแล้ว
- และปีศาจก็เรียกนายเข้าประชุมตอนนี้เลย
- อะไรนะ
- เออ เร็วเข้าๆ
- โอเค
ขอโทษ ขอโทษนะครับ
ขอทางหน่อยครับ
น่าจะนั่งหน้า
ครับ
โอ๊ะ
จอดก่อนครับ! รอก่อน!
ถ้าคุณคิดว่านั่นแค่ดวงซวยเฉยๆ
มันยังเบาไปครับ
ความจริงก็คือผมถูกสาป
ทั้งครอบครัวเลยด้วย
มันเริ่มขึ้นตอนที่พ่อแม่ผมเจอกัน
เรื่องราวความรักที่คุณเห็นประจำ
พ่อขโมยหัวใจแม่
หกเดือนต่อมา
เขาก็ขโมยข้าวของแม่ด้วย
เวรเอ๊ย!
เขาไม่เคยกลับมาอีกเลย
คืนหนึ่งระหว่างที่ไปทำงาน
เขาก็เจอปัญหานิดหน่อย
เขาน่าจะรอดตัวไปได้
แต่ดันซวยไปนิดนึง
เพราะจักรวาลนี้อยากเล่นตลก
ผมเลยมาทำงานเป็นรปภ.
ซึ่งผมว่ามันยังแย่ได้กว่านี้อีก
เรื่องอื่นในชีวิตก็บ้งไม่แพ้กัน
นั่นคือผมถังแตกตลอดกาล
ไม่มีแฟนมาห้าปี
แถมยังต้องทู่ซี้อยู่
กับรูมเมตที่น่ารำคาญสุดๆ อีกสองคน
- โป๊ะเชะ
- อุ๊ยน่ากิน
เราไม่ควรแตะมันนะ
แต่เขาไม่ได้บอกว่าห้ามเอาไปนี่
ไม่ได้บอกจริงๆ
ใช่เลย
(จูเนียร์)
(บรูซลี)
ถามจริง
จูเนียร์ ทำอะไรน่ะ
นั่นอะไรน่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับหัวหน้า
ขอโทษที นั่นไม่ใช่ของผม
เพื่อนร่วมบ้านผมขโมยมื้อเที่ยงผมไป
- ฉันไม่อยากฟัง
- ครับ
เช้านี้ฝ่ายบุคคลเรียกประชุม
และเราก็กำลังถูกเพ่งเล็งหนัก
ครับ
ใส่เสื้อนอกคลุมหน่อย
ยับเหมือนนอนทั้งชุดนี้มาเลย
ขอโทษด้วยครับ
เมื่อเช้านี้มันมีเรื่องนิดหน่อย
เสื้อนอกผม…
หนีไปจากผมน่ะครับ
เอาล่ะ ขอพูดตรงๆ นะ
- นายเป็นรปภ.
- ครับ
แต่ทั้งเสื้อนอกและข้าวเที่ยงนาย
ถูกฉกไปเมื่อเช้านี้เหรอ
พอพูดแบบนั้นแล้วก็ฟังดูแย่เอาการนะครับ
พอได้แล้ว นายต้อง…
ตั้งสติได้แล้ว!
ครับ ขอโทษครับ
ถ้านายเกลียดรูมเมตเบอร์นั้น
ทำไมไม่ย้ายออกล่ะ
ถ้าทำได้ก็คงทำไปแล้วล่ะ
แต่ฉันเซ็นสัญญาไป
งั้นก็จัดการพวกเขาสิจูเนียร์
โชว์ให้ดูว่าเขากำลังล้อเล่นกับใครอยู่
ใช่เลย แน่นอน
ทำให้ดูว่าเขากำลังล้อเล่นกับใครอยู่
ฉันจะจัดไปคืนนี้เลย
พวกเขาจะต้องลิ้มรสหมัดอัสนี
โอเค ดีแล้ว
ไว้เจอกันที่การประชุมนะ
ได้เลย ประชุม ไว้เจอกันนะ
"ลิ้มรสหมัดอัสนี"
แปลกใจจังที่เธอไม่อยากแอ้มนายตอนนี้เลย
โอเค ขอบคุณมาก หุบปากเถอะ
พวก ฟังนะ
ก็ชวนเธอไปเดตสิวะ มัวแต่ทำตัวปอดแหก
- ฉันไม่ได้ปอดแหก
- ปอดแหกเหอะ
- เปล่านะ! พอซะทีได้ไหม
- ปอดแหก
- ขอร้องสักครั้งเถอะนะ
- ช่างเหอะ
แล้วฝ่ายบุคคลมาประชุมกับเราทำไม
ไม่รู้สิ เราอาจจะได้ขึ้นเงินเดือนมั้ง
จริงเหรอ
สงสัยฉันไม่เคยได้เจอนางแน่เลย
ให้ตายสิ
นี่ชอน เป็นไงบ้าง
ก็ดีขอบใจ ฉันฉี่อยู่น่ะ
เออๆ ก็เห็นอยู่
เห็นคอลลีนถามอยู่ว่า "ปริ๊นซ์มาหรือยัง"
แล้วก็ตอบไปว่า
"ปริ๊นซ์ก็สายเสมอนั่นแหละ"
และฉันก็พูดถูก
เออ
อยากให้ฉันไปบอกให้ไหมว่านายมาแล้ว
บอกให้ได้นะ
ไม่ล่ะ ฉันจัดการเอง
ฟังนะ ช่วยหันไปทางอื่นทีได้ไหม
ไม่มีใครอยากเห็นหรอก
คือฉันก็เคยสายเสมอเหมือนกันนะ ปรินซ์
จริงเหรอ แล้วนายทำไงล่ะ
ฉันแค่มาให้เร็วขึ้น นั่นแหละเคล็ดลับ
- เอ๊ะ เคล็ดลับเหรอ
- ใช่
ขอบใจที่บอกนะ
ทำงานให้สนุกนะ
แล้วทำไมผมถึงไปทำงานสายตลอดเหรอ
คือมันไม่ใช่เรื่องลึกลับอะไรหรอก
ผมเกลียดงานตัวเอง
แต่ไม่มีทางเลือกอื่น
ตามกฎของกองทุนทรัสต์แล้ว
ผมต้องทำงานเป็นบัญชีที่นี่ไปห้าปี
ไม่งั้นชวดหมด
ขอบคุณพระเจ้าที่มันใกล้ครบแล้ว
ทีนี้ผมก็จะได้พิสูจน์ว่าพ่อคิดผิด
นี่
คอลลีน อรุณสวัสดิ์ครับ
คุณอยู่ในนี้นานแค่ไหนแล้ว
ไม่รู้สิครับ สองสามนาทีมั้ง
มีอะไรให้ผมช่วยไหมครับ
สายไปละ ฉันจัดการเองเหมือนทุกทีไปแล้ว
โอเค
เข้าห้องน้ำใกล้เสร็จหรือยัง
คือเราต้องเข้าประชุมน่ะ
ครับๆ ผมไปแน่ยิ่งกว่าแช่แป้ง
ขอโทษจริงๆ ครับ
บางอย่างเกี่ยวกับคุณนี่
มันทำฉันประสาทเสียสุดๆ
ฉันว่าจะโทรหาฝ่ายบุคคล
จะได้เปิดใจคุยกันหน่อย
งั้นเหรอครับ
คุณคิดว่าเราต้องไปคุยกับฝ่ายบุคคลเหรอ
มาเปิดใจคุยกันเลยไหมล่ะ
ทีนี้จะว่ายังไงล่ะ คอลลีน
หือ
ตกใจเลยนะเนี่ยที่คุณมีหัวใจด้วย
แม่ง!
ทำบ้าอะไรเนี่ย
เปล่าครับ ผมขอโทษจริงๆ
มือผมมันมีอาการกระตุกเล็กน้อย
เพราะทำงานหนักน่ะครับ
ฉันบอกว่าอยากให้คุณไปจดบันทึก
ให้ฝ่ายเราในการประชุม
คิดว่าพอจะจัดการได้ไหม
ครับ เราจัดการได้ ผมจัดการได้
ตามที่คุณสั่งเลยครับ หัวหน้า
ดี
นั่นฝีมือคุณเหรอ
- อะไรนะ
- คนที่ชอบฉี่เลอะคือคุณเองเหรอ
เปล่าครับ
ต้องเป็นคุณอยู่แล้ว
น่าจะคิดออกมาตั้งนานแล้ว
ทำความสะอาดซะ ไม่งั้นจะโดนใบเตือนเพิ่ม
แต่ผมไม่ได้ทำนะ
แล้วใครทำล่ะ
นั่นสิ
จัดการซะ
น่าขยะแขยงจริงๆ
ทำไมไม่กล้าพูดวะ แม่งเอ๊ย
รู้ไหม มันก็สมควรแล้วล่ะ
แม่ง
พ่อผมก่อตั้งบริษัทนี้มาจากศูนย์
ท่านมีแค่ฝุ่นกับดิน
เงินไม่กี่ล้าน
และวิสัยทัศน์
ดีใจที่คุณมาร่วมประชุมด้วยนะแซม
อนิจจังแม้แต่คนที่มีวิสัยทัศน์ก็มีจุดบอด
เราถึงได้มาประชุมกันวันนี้
เราจะเปลี่ยนวิธีคิดอันเชื่องช้าของพวกคุณ
เราจะเอาแว่นมาให้คุณใส่
คุณจะได้มองเห็นชัดขึ้น
นี่คือสาเหตุที่เรามาที่นี่
เรามาเพื่อเบิกเนตรคุณ
กูกูจ๊ะ
นี่คืออะไร
บอกมาสิว่าเห็นอะไร ไม่ต้องกลัว
ที่นี่เป็นพื้นที่ที่มีอิสระและปลอดภัย
อย่านะ
พูด!
อย่าพูดนะ
คุณพูดเลย
อรุณสวัสดิ์ทุกคน
อรุณสวัสดิ์
ที่ผมเห็นคือ… เอ่อคือ…
ดูเหมือน…
ออฟฟิศครับ
ว่าไงนะ
คือจากที่ผมเห็นมันดูเหมือน…
จะคล้ายๆ กับออฟฟิศของใครบางคน
หันหลังซิ
- อะไรนะครับ
- ผมไม่อยากเห็นหน้างี่เง่านั่นอีก หันไป
- ไม่ต้องนั่งด้วย หันไปเลย
- ครับ
ตรงนี้คือมะเร็งของบริษัทเรา
ตั้งแต่วันนี้ไป
ผู้จัดการทุกคนจะต้องจ่ายค่าเช่า
ชอบของสวยๆ งามๆ สินะ
งั้นก็ต้องจ่ายเงิน
ไม่มีอาหารกลางวันฟรีแล้ว
อาหารกลางวันฟรีสำหรับทุกคน!
เย่! ไชโย!
ค่อยฟังเข้าท่าหน่อย
ต้องมีข้อเสียแน่ เชื่อดิ
แต่ก็ขึ้นอยู่กับว่า
มันมีประชุมกับลูกค้าในช่วงสัปดาห์นั้นไหม
คือจะได้มีของเหลือน่ะ
แน่นอนอยู่แล้ว
ทำหน้าตามีชีวิตชีวาหน่อย เร็วเข้า
ขอโทษครับ
ช่วยหน่อยสิคะ
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ มันหนักหน่อย
เอาล่ะ เวลาเจอเรื่องยากเราต้องทำยังไงคะ
เราต้องเตรียมตัวให้พร้อม
ดังนั้นในสัปดาห์นี้
พวกคุณจะต้องส่งโน้ตบุ๊กคืน
มาเปลี่ยนเป็นเจ้าหนูย้อนยุคพวกนี้!
เจ๋งอยู่เนอะ
คุณคงไม่ได้เอาจริงใช่ไหม
นี่มุกใช่ไหมครับ
ถ้าคุณคิดว่าการที่บริษัทกำลังเอาตัวรอด
จากภาวะเศรษฐกิจตอนนี้เป็นมุก
ก็ใช่ นี่คือมุกที่ฮาสุดขีด
ทำไมไม่จดลงไปล่ะ
ทีนี้มีใครบอกผมได้บ้างว่า
หนึ่งชั่วโมงมีกี่นาที
อะไรกัน ห้องนี้มีแต่ผู้จัดการนะ
ผู้นำของบริษัทนี้
แต่ไม่มีใครตอบคำถามง่ายๆ ได้เลยเหรอ
ว่ามา
ก็ถ้าหนึ่งชั่วโมง…
ก็ 60 นาทีครับ
ปรับเก้าอี้ลง
อะไรนะครับ
ผมบอกให้ปรับเก้าอี้ลง
ปรับเก้าอี้ลงซะ
ในห้องนี้ไม่มีคนไหนมีวิสัยทัศน์เลย ไม่มีเลย
และคนเดียวในนี้ที่มีวิสัยทัศน์
กูกูจ๊ะ
(เวลาเอเอ็มไอ)
เริ่มจากวันนี้
ผมขอแนะนำให้ทุกคน
รู้จักกับคอนเซ็ปต์อันมีวิสัยทัศน์
ชื่อว่า "เวลาเอเอ็มไอ"
เวลาเอเอ็มไอคือเวลาตามปกติ
บวกพิเศษไปอีก 30 นาที
นี่ไงที่บอก…
เงียบหน่อยค่ะทุกคน เงียบหน่อย
ฉันอยากขอแนะนำให้ทุกคนรู้จักกับไบรอัน
มานี่สิไบรอัน มานี่
นั่นเสื้อฉัน
อะไรนะ
- ไอ้หมอนั่นใส่เสื้อฉัน
- จริงดิ
เราเจอไบรอันอยู่ข้างถนนเมื่อเช้านี้
เรา…
เราคิดว่าเขาเป็นศพซะอีก
แต่อันที่จริง
เขายังสามารถทำงานแทนพวกคุณได้หลายคน
ฝ่ายการเงินไม่ใช่ฝ่ายที่ป๊อปที่สุด
เพื่อนร่วมงานคุณ 86 เปอร์เซ็นต์
จำชื่อพวกคุณไม่ได้สักคน
เราจึงเกิดไอเดียนี้ขึ้นมา
ขอบคุณค่ะคอลลีน
ป้ายชื่อ ดูสิคะ
ตัวใหญ่เห็นชัด
บางทีตำแหน่งที่ติดก็อาจจะสำคัญนะคะ
อาจจะติดไว้ตรงกลาง
หรือฝั่งนี้ หรือจะเป็นฝั่งนี้
แล้วก็ลองตั้งฉายาขำๆ ให้ตัวเองดู
เพื่อที่คนอื่นจะได้เข้าถึงง่าย
คะ
คนชอบเรียกผมว่า "ไอ้หน้าบื้อ"
ไม่แน่ใจว่าทำไม
ฉันพอจะรู้นะ
อย่าเขียนลงไปในนี้เลยนะคะ
งั้นผมใช้ชื่อคุณได้ไหม
ไม่ได้ค่ะ
เราอยากให้เพื่อนร่วมงานรู้จักคุณ
มองว่าคุณน่าสนใจ
คุณชื่ออะไรคะ
ชอน
แครอล
ให้ตายเหอะ อยากตายเว้ย
ทุกคนรู้ไหมว่ารายชื่อคนรอสินค้าเรา
ยาวแค่ไหนแล้ว
ห้าเดือน
ห้าเดือน!
ยอดเราตกเพราะเราผลิตไม่ทันความต้องการ
โชคดีที่ผมคิดทางแก้ได้แล้ว
จากนี้ไป ทุกหน่วยที่เราจำหน่ายออก
เราจะใส่ซัลคานอยด์
และสารเติมอย่างละ 50 เปอร์เซ็นต์
เห็นไหม อัจฉริยะ
โอเค ขอโทษนะครับ
นั่นสีเหรอ
บอกว่าเป็น "สารเติม" ไง
คุณทำแบบนั้นไม่ได้ครับ
ทำไมล่ะ
เพราะสีมันจะทำให้ซัลคานอยด์ปนเปื้อน
และไม่เสถียร
แล้วคุณรู้ได้ยังไง
เคมีพื้นฐาน
เคมีพื้นฐานเหรอ
ถ้าคุณเจอแหล่งขุดเพิ่ม
ผมก็คงไม่ต้องมาทำแบบนี้หรอก
เราขุดเจาะจากแหล่งซัลคานอยด์
แห่งเดียวบนโลกนะครับ
มันไม่ได้หากันง่ายๆ นะ
แล้วคุณรู้ไหมว่าอะไรที่หาง่าย แซม
อะไรครับ
นักธรณีวิทยา
ซึ่งเป็นเหตุผลที่บริษัทตัดสินใจ
ว่าคุณจะไม่ได้โบนัสประจำปีอีกต่อไป
อะไรนะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ ขอพูดให้จบก่อน
ไม่ได้มีแต่ข่าวร้ายนะคะ
แทนที่จะได้รับเงิน
ซึ่งพูดตามตรง
พวกคุณก็คงเอาไปลงขวดเหล้าอยู่ดี
ทางบริษัทได้ตัดสินใจที่จะมอบ
เสื้อลายบริษัทสุดจ๊าบพวกนี้ให้คุณ
แหม ดูเสื้อพวกนี้สิ
ผลสำรวจยังระบุด้วยว่า
เพื่อนร่วมงานคุณไม่ชอบวิธีที่คุณปฏิบัติกับพวกเขา
พวกเขาบอกว่า
คุณ "ด้อยค่าความเป็นมนุษย์" ของพวกเขา
ฉันรู้นะคะว่าทำไม
เพราะคุณใช้เวลาทั้งวันกับตาราง
อาจจะทั้งคืนด้วย
ใครพอจะบอกฉันได้บ้างว่า
อะไรคือสิ่งสำคัญที่สุดในการทำธุรกิจ
- ค่ะ
- ดินสอแหลมๆ
คุณใช้ดินสอแหลมๆ ทำงานทุกวันเหรอคะ
เปล่าครับ
แล้วทำไมถึงได้คิดว่ามันสำคัญที่สุดล่ะ
เพราะพวกรัสเซียใช้มันบนอวกาศ
แล้วตอนนี้คุณอยู่ในอวกาศไหม
ครับ จักรวาลแห่งการทำงาน
คนอื่นล่ะคะ
คนอื่น
มีคนอื่นอยากตอบไหมคะ
ค่ะ
- แล้วปากกาล่ะ
- บ้าเอ๊ย!
ลูกค้า!
ลูกค้าคือเส้นเลือดใหญ่ของทุกบริษัท เข้าใจนะ
คุณไม่รู้เพราะคุณไม่ได้เจอลูกค้า
วันนี้เราจะเปลี่ยนมันกัน
พวกคุณทุกคนจะได้รับลูกค้าส่วนตัว
ซึ่งคุณต้องพกไปด้วยทุกที่
คุณต้องพาลูกค้าไปที่ครัว
คุณต้องพาลูกค้าไปเข้าห้องน้ำ
คุณต้องพาลูกค้าไปด้วยทุกที่ เข้าใจไหมคะ
ขอโทษนะครับ แครอล
ผมไม่แบกเซ็กซ์ทอยเข้าห้องน้ำหรอกนะ
มันไม่ใช่เซ็กซ์ทอย มันคือลูกค้า
คุณต้องพาลูกค้าไปเข้าห้องน้ำด้วยเสมอ!
- เข้าใจไหม
- ครับ ผมเข้าใจ
ว้าว
และน่าเสียดายที่เราไม่มีปั๊มลม
ดังนั้นคุณจะต้องใช้ปากกับลูกค้าเองนะคะ
ระวังด้วยว่าจะเป่ามุมไหน
ไม่งั้นมันจะชวนสับสนนะ
(ลูกค้า)
รู้ไหมว่าฉันไม่เข้าใจอะไร
ทำไมเขาถึงให้เมลูซีดูแล
ไม่เอาน่าเพื่อน นั่นลูกชายเขานะ
จะให้เขาทำไง
ยกมันให้แซมก็ได้นี่
ให้ฉันบริหารเองยังเวิร์กกว่า
นายเป็นนักบัญชีที่ถือตุ๊กตาเซ็กซ์ร่อนไปมานะ
- ฉันว่านายไม่น่าเหมาะ
- งั้นนายเหมาะงั้นสิ
นายไม่กล้าชวนพอร์เชียไปเดตด้วยซ้ำ
- ฉันว่าฉันรู้ว่าเขาทำอะไรอยู่
- ใคร
เมลูซี เขากำลังลดค่าใช้จ่าย
พยายามทำให้เอเอ็มไอ
ดูทำกำไรมากกว่าความเป็นจริง
เขาจะทำแบบนั้นทำไม
ปั่นราคาไง
นายคิดว่าเขาคิดจะขายบริษัทเหรอ
มีทางเดียวที่จะรู้
ฉันจะไปถามเขา
- ถามเขาเหรอ
- ใช่
นายรู้ใช่ไหมว่าเขาเกลียดขี้หน้านาย
เกลียดแบบเข้ากระดูกดำน่ะ
ไม่สำคัญหรอก
ฉันต้องหาให้เจอว่าต้องกดปุ่มไหน
โอเค งั้นอย่าไปกดปุ่มที่บอกว่า
"ต่อยหน้าแซมสักหมัด" นะ
เพราะนายได้แพ้ราบคาบแน่นอน
มันจะเหมือนแรดกระทืบกบเลย
แล้วกบยังเป็นเบาหวาน
นั่งรถเข็น กระโดดไม่ขึ้น
เข้าใจแล้วน่า
- สวัสดีค่ะแซม
- ไงกูกู
เป็นไงบ้าง
ผมสบายดี คุณเอ่อ…
ขอบคุณค่ะ
มันเป็นผงทางการแพทย์
ไว้แก้อาการแพ้ของฉันน่ะค่ะ
ผมไม่ได้พูดถึงเรื่องนั้น ช่างเถอะ
เขาว่างไหม
เขากำลังจะออกแล้วค่ะ
ออกเหรอ
โอเค ผมจะขอพบเขาหน่อยนะ ขอโทษครับ
โอเค
ให้ตายสิ
นี่!
ผมมีเรื่องต้องคุยกับคุณ
ไม่ยักรู้ว่าคุณคือคนออกคำสั่งแล้วนะเนี่ย
มีอะไรให้ผมช่วยครับเจ้านาย
ฟังนะครับ คุณมาที่นี่นานแค่ไหน
สองสามเดือนเหรอ
ผมอยู่มาตั้งแต่แรก
ผมอยากรู้ว่าคุณจะขายบริษัทหรือเปล่า
ใครบอกน่ะ
คุณนั่นแหละครับ
ก็คุณเล่นตัดงบทุกภาคส่วนแบบนี้
มันชัดเจนอยู่นะ
ดูสินั่น พ่อหนุ่มเหมือง
คิดว่าตัวเองเข้าใจธุรกิจสินะ
ถ้าคุณขายมันให้บริษัทเหมืองแร่อื่น
คนของเราจะตกงานนะครับ
- พวกเขาช่วยร่วมสร้างที่นี่ขึ้นมา คุณจะ…
- นี่
ฉันคือหัวหน้าที่นี่
ฉันนี่! ฉันจะทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
ถ้าคุณยังเคารพพ่อคุณอยู่บ้าง
และจำได้ว่าเขาทำอะไรเพื่อคุณ
พ่อฉันเหรอ
นายเป็นใครมาพูดถึงพ่อฉัน
ออกไปซะ!
ไร้สาระ
- ไงคะ
- ไง
มันแย่แค่ไหน
เจ็ด อาจจะแปด แต่ว่าลูกไม่ยอมรับหรอก
คุณโอเคไหม
อืม ผมสบายดี
- ลูกอยู่ไหน
- ในห้องน่ะ
- โอเค
- เดี๋ยวฉันอุ่นอาหารให้คุณนะ
ขอบคุณ
หวัดดีเจ้าหญิง
พ่อ หนู 15 แล้วนะ เลิกเรียกแบบนั้นได้แล้ว
พ่อรู้ ขอโทษที
โทษนะ ลูกเป็นยังไงบ้าง
เจ็บตรงไหนไหม
หนูบอกแม่แล้วว่าไม่เป็นอะไร
แทบไม่รู้สึกเลย
โอเค
พ่อขอดูหน่อยได้ไหม
นั่นก็… ไม่ได้แย่ขนาดนั้นเนอะ
- ใช่ไหม
- อืม
ที่แม่เขาโทรมาเล่าให้พ่อฟัง
พ่อนึกว่าจะระดับเจ็ดหรือแปดเลย
ไม่ใกล้เลยค่ะ สักสี่เอง
ใช่
ถ้าพ่อรู้ พ่อคงแวะร้านเหล้าดีกว่า
กรึ๊บสักสองสามเป๊ก
พ่อเนี่ยนะ
นี่ ลูกยังไม่รู้อะไรเกี่ยวกับพ่อตั้งเยอะ
พ่อทำอะไรได้หลายอย่าง
- จริงเหรอ
- ยัยหนู
อยากให้พ่อเรียกแม่มาไหม
หนูทาครีมเองได้สบายค่ะ
หนูไม่ใช่เด็กๆ แล้ว
พ่อ
ใช่ๆ พ่อทำลูกอึดอัด
เอาล่ะ พ่อจะให้ลูกจัดการเองแล้วกัน
- พ่อคะ
- หือ
หนูรักพ่อนะ
เหมือนกัน เจ้าหญิง
งานเป็นไงบ้าง
เริ่มไม่ดี แล้วก็แย่ลงไม่จบไม่สิ้น
ปกตินั่นแหละครับ
นั่นคงเป็นความผิดฉันสินะ
พ่อพูดเรื่องอะไร
แกถูกสปอยล์มาตลอด
ตอนนี้เลยเหยียบขี้ไก่ไม่ฝ่อ
ผมไม่ได้ทำงานไม่ได้นะ
แต่ไม่ชอบเป็นนักบัญชี
คือผมไม่เข้าใจเลย
เป็นนักฉุกเฉินการแพทย์
มันผิดตรงไหนเหรอ
แกไม่กล้าพอจะทำงานแนวหน้าหรอก
แกมันขี้ขลาด
เป็นมาตลอด
ผมเคยเป็นเด็กขี้กังวล
ผมยอมรับตรงจุดนั้นนะ
แต่ผมไม่ใช่เด็กแบบนั้นแล้ว
ใช่สิ
แกมันอ่อนแอ เหมือนแม่แกไม่มีผิด
พ่อรู้อะไรไหม
ผมเกินทนแล้วพ่อ
คนขี้ขลาดจะกล้าทำแบบนี้ไหม
มีอะไรอยากพูดกับฉันเหรอ ไอ้หนู
ไม่ครับ
ไม่มีประโยชน์หรอก
ราตรีสวัสดิ์ครับ
พวกนายช่วยถอดไอ้นั่นออกได้ไหม
ฟังนะ ฉันไม่ได้ขอร้องอะไรมากมาย
แค่อย่ามายุ่งกับของของฉัน
บอกไว้ก่อนนะ เราเองก็ไม่ภูมิใจนักหรอก
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ถ้ามันจะช่วยให้นายรู้สึกดีขึ้นได้นะ
คือเรากินแล้วไม่แซ่บเลย
ไม่แซ่บเลย
รสชาติห่วยแตก
อย่างกับข้าวหมา ถ้านายเกลียดหมาน่ะนะ
นายน่าจะไปเรียนทำอาหารหน่อยนะ
โอ้ เข้าท่าดี
โอเค ขอโทษทีนะ
ที่ฝีมือทำอาหารฉันมันไม่ถูกใจนาย
นายต้องทำอาหารตัวเองไง
- ถ้ามันง่ายงั้นก็ดีสิ
- หมายความว่าไง
ตอนกลางวันเรายุ่งมากน่ะ
พวกนายตกงานทั้งคู่นะ
ไม่จริงเลยเหอะ
- และไม่ยุติธรรมด้วย
- และนายก็รู้ดี
ขอบอกเลยว่าเราทำอะไรกันเยอะมากนะ
เช่น
อย่างแรกเลยก็นั่งสมาธิ
ทุกเช้าเราจะทำให้
ทุกห้องได้รับพลังงานสะอาด
ทุกห้องเลย
ทุกห้อง
สูดลมหายใจเข้า
ให้อากาศไหลผ่านหลังล่างและท้อง
ปลดปล่อยความตึงเครียด
ที่อาจมีอยู่ในพื้นที่เหล่านี้
นี่จะบอกว่าพวกนายเปลือยทั้งคู่
อยู่ในห้องฉันเหรอ
นั่นไม่ใช่ประเด็น
ประเด็นคือเราทำมากกว่าส่วนที่เราควรจะทำ
มากกว่าเยอะ
โอเค
บอกมาอีกสักอย่างสิ
อะไรที่มันเป็นชิ้นเป็นอันหน่อย
งานช่าง
เวลามีอะไรในห้องนี้พัง ใครเป็นคนจัดการล่ะ
ไม่ใช่นายแน่ เพราะนายไม่เคยอยู่ห้อง
นายมาแล้วก็ออกไปตามใจชอบ
เพราะฉันมีงานทำไง!
- ระวังน้ำเสียงด้วย อย่าตะคอก
- ใช่ ใจเย็นๆ สิ
รู้อะไรไหม
ฉันไม่เคยเห็นพวกนายซ่อมอะไรในนี้เลย
นายคิดว่าใครเป็นคนซ่อม
ตอนท่อแตกในห้องน้ำเมื่อเช้านี้ล่ะ
ท่อในห้องน้ำมันแตกเหรอ
ถูกต้อง
แล้วมันเป็นมายังไง
ไม่รู้สิ
เมแกน!
บางทีฉันอาจจะตื่นตูมเกินไป
บางทีถ้าเจอผู้ซื้อที่ดี อะไรๆ อาจจะไม่แย่ก็ได้
เราเพิ่มอัตราผลิต วิจัยและพัฒนาผลิตภัณฑ์
ขยายไปตลาดใหม่ๆ ได้
ถ้าที่ฉันคิดผิดหมดล่ะ
นี่อาจเป็นอะไรที่บริษัทต้องการก็ได้
โอเค รู้อะไรไหม
พอละ
หลับตาลง
แล้วนอนซะ
(สองสัปดาห์ต่อมา)
(ประชุมด่วนสำหรับพนักงานทุกคน
ประกาศใหญ่! ติดตามรายละเอียด!)
เวรละ
อะไรเหรอ
หือ
มีอะไร
เปล่า แค่มีประชุมน่ะ นอนต่อเถอะ
มีผู้ซื้อแล้วเหรอ
ต้องเป็นงั้นแน่ มันชัดเจนอยู่แล้ว
นั่นแปลว่าพวกเราส่วนนึงกำลังจะตกงาน
เรายังไม่รู้หรอก อย่าเพิ่งตื่นตูมไปก่อนเลย
อีกไม่กี่สัปดาห์ ฉันก็จะทำงานมาครบห้าปีแล้ว
ถ้าโดนไล่ออกตอนนี้ ฉิบหายแน่นอน
ถ้าโดนไล่ออกตอนนี้
ฉันได้เป็นคนเร่ร่อนแน่
นั่นแหละฉัน
ใจเย็นๆ กันก่อน เปิดใจว่างไว้นะ
ไม่มีทางรู้หรอก อาจเป็นเรื่องดีก็ได้
เมื่อไม่นานนี้บริษัทของเรากำลังจะตาย
(จุดจบอยู่ไม่ไกล)
ความมืดอันหนักหน่วงมาเยือนเรา
แต่แล้วผู้นำคนใหม่ก็ได้รับเลือก
และเป็นวันใหม่ที่สดใสสำหรับเอเอ็มไอ
ชายผู้ไม่กลัวที่จะคิดนอกกรอบ
ทำลายล้างบรรดาเรื่องสิ้นเปลือง
เพื่อทำให้เอเอ็มไอแข็งแกร่งขึ้น
ปลอดภัยขึ้น และมีประสิทธิภาพขึ้น
ชายผู้เปลี่ยนได้แม้แต่เวลา
หากถามว่าเขาทำเช่นนี้ไปเพื่ออะไร
นั่นก็เพราะเขาสนใจในอนาคต
และอนาคตนั้นจะเริ่มต้นนับแต่วันนี้!
ครับผมๆ
เมื่อผมได้ขึ้นมาเป็นผู้นำของพวกคุณ
ผมเห็นความเคลือบแคลง
ในสายตาพวกคุณอย่างชัดเจน
คุณคิดว่า "กระทิงหนุ่มคนนี้
จะกรุยทางอนาคตให้เราได้เหรอ"
วันนี้ผมมีคำตอบให้คุณแล้ว
มาไกลจากต่างแดน!
ผู้นำคนใหม่ของเอเอ็มไอ!
ครับ!
(รุ่งอรุณใหม่)
มาเร็ว
มาคุยกับคนของคุณสิครับ
คุยกับคนของคุณเลย
สวัสดีครับ เอเอ็มไอ
ครับ สวัสดี
ไม่รู้จะบอกพวกคุณยังไงดีเลย
ว่าพวกเราตื่นเต้นกันแค่ไหน
ที่จะได้เจอพวกคุณแบบมีเนื้อหนัง
เนื้อหนังมังสา
ทีนี้ก่อนที่เราจะพูดเรื่องอื่นกันต่อ
ผมอยากจะพูดเรื่องหนึ่งให้ชัดเจน
นั่นคือเราไม่คิดจะเปลี่ยนแปลงอะไรใหญ่โต
ไม่มีการไล่ออก ไม่มีการลดตำแหน่ง
ไม่มีการลดขนาดใดๆ ทั้งสิ้น
ทุกคนสบายใจได้
ขอฟังเสียง "ฮัลเลลูยาห์" ทีสิ
- เย่!
- ใช่!
ไว้ค่อยห่วงเรื่องพวกนั้นกันเดือนหน้า
จบแล้ว เร่ร่อนแน่ฉัน
ตอนนี้อย่างที่ทุกคนทราบ
เมลูซีจะก้าวลงไป ส่วนผมจะก้าวขึ้นมา
แบดริกตรงนั้นจะเป็นรองหัวหน้า
และอาเนียคนสวย
จะเป็นผู้จัดการการเปลี่ยนแปลงคนใหม่ของเรา
ซึ่งผมบอกพวกคุณไปแล้ว
ว่าไม่มีอะไรต้องเป็นห่วงสักนิดเดียว
สำหรับตอนนี้นะ
ปกติแล้วตอนนี้จะเป็นช่วงเวลา
ที่ผู้นำคนใหม่
หัวหน้าคนใหม่
จะพูดพล่ามสาธยาย
เรื่องความสำเร็จจนคุณเบื่อแทบขาดใจ
แต่ผมจะเปิดโอกาส
ให้เพื่อนร่วมงานที่น่ารักของผม
ได้มีโอกาสพูดกับพวกคุณ
แบดริก คุณก่อนแล้วกัน
ขอเตือนก่อนนะ
เขาเป็นคนขึงขังนิดนึง
มีสามเรื่องที่คุณต้องรู้เกี่ยวกับผม
ข้อแรก ผมไม่มีวันยอมใครหน้าไหนทั้งนั้น!
และสอง ถ้าคุณมาแหย็มกับผม
ผมจะเล่นงานคุณให้ยับ!
สาม ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ผมไม่เคยพ่ายแพ้
และถ้าคุณเอาผมไปทิ้งไว้กลางจาไมกา
โดยไม่มีอาหาร
ก็ไม่เป็นอะไร
เพราะแบดริกจะสวาปามตัวเอง
โทษนะ เขาพูดว่าจะกินตัวเองเหรอ
ขอบใจมากพวก
นี่คือแบดริกครับทุกท่าน
แต่เขามีหัวใจทองคำ
เขาจุดประกายให้ที่มืดมิดกลับสว่างไสวได้
จริงๆ นะครับ ขอบใจมากพวก
ต่อไปคืออาเนียผู้น่ารัก
เอาล่ะ การเปลี่ยนแปลงคืออะไร
เอามือลง
การเปลี่ยนแปลงคือตอนเราเกิดมา
กิ้งก่าตัวเมือกในมดลูกเล็กๆ
แล้วกลายมาเป็นทารกเหรอ
ใครจะไปรู้
เพราะการเปลี่ยนแปลงมันลึกลับมาก เนอะ
ขอบคุณค่ะ
อาเนีย ขอบคุณมากๆ
คุณพูดได้ถูกเผงจริงๆ
การเปลี่ยนแปลงมัน… ลึกลับมาก
เอาล่ะครับ กลับไปทำงานกันเถอะ
เราต้องการซัลคานอยด์เพิ่ม
นั่นเป็นคำสั่งโว้ย!
แค่หยอกเล่นจ้ะ เจ้าพวกนี้นี่
โดนเข้าให้แล้วสิ
ใช่ๆ แต่ไปกันเถอะ
ใช่ ไปกันเถอะ
- ใช่
- บ๊ายบาย
มีเยลลี่อยู่ในโรงอาหารนะ มาเถอะ
นั่นมันบ้าบออะไรกัน
ยังคิดว่านี่เป็นความคิดที่ดีอยู่ไหม
ไม่ว่าเราจะคิดว่ามันจะแย่ได้แค่ไหน
เราก็คิดผิด
ผิดถนัด
(หนึ่งสัปดาห์ต่อมา)
- ไง
(เอเอ็มไอยกเลิกสวัสดิการรักษาพยาบาล
ติดตามรายละเอียด)
เพราะปัญหาทางด้านงบประมาณ
เราจึงไม่สามารถ
จัดหาอาวุธให้พวกคุณได้อีกต่อไป
แต่เราได้เตรียมสิ่งที่มีค่ายิ่งกว่าเอาไว้ให้แล้ว
ทักษะในการต่อสู้กับผู้บุกรุก
ซึ่งใช้เพียงแค่สัญชาตญาณ
การฝึกฝน
และอุปกรณ์ในสำนักงานทั่วไป
แขกพิเศษของเราในวันนี้
คือท่านอาจารย์สตอร์มฟอร์ซ
ผู้คิดค้นศิลปะ
การต่อสู้ที่ผสมผสานที่สุดในโลก
เคเอ็มเคเจ
หรือเรียกว่า "คราฟมากา คาราเต้ ยิวยิตสู"
ท่านอาจารย์ครับ
คราฟมากา คาราเต้ ยิวยิตสู
เป็นเรื่องของความเลื่อนไหล
เรื่องการใช้เครื่องมือรอบตัว
เพื่อเปลี่ยนพลังงาน
และเพื่อโจมตี
ทีนี้… นี่คือแม็กซ์หรือ…
กรามพิฆาต
ผมมั่นใจว่ามันคือแม็กซ์นะครับ
ใช่ แม็กซ์น่ะ อะไรของหมอนี่วะ
เราไม่ต้องการคราฟมากา
ยิวยิตสู คาราเต้หรอก
แค่ตื่นตัวและมีสมาธิ
หุบปาก!
(แฟ้มข้อมูลส่วนตัว)
ผมไม่ถนัดอ่านน่ะ
เพราะงั้นบอกมาตรงๆ เลย
เขามาสายตลอด
เขาโกหกตลอดเวลา
และมีทัศนคติที่แย่มาก
พูดง่ายๆ คือเขาเป็นพนักงาน
ที่แย่ที่สุดที่เราเคยมีมาค่ะ
ถ้าเขาแย่ขนาดนั้น ทำไมเขายังอยู่ที่นี่ล่ะ
ทำไมคุณไม่กำจัดเขาไปซะ
ฉันก็อยากทำค่ะ เชื่อเถอะ
แต่พ่อเขาเป็นลูกค้ารายใหญ่ของเรา
และฉันไม่อยากทำให้ลูกค้าเคือง
งั้นคุณจะเอายังไง
คือ… ผมจัดการให้ได้นะ
หักกระดูกสักสองสามท่อน
เฉือนหนังออกหน่อย
คุณทำได้เหรอคะ
ได้สิ
มันน่าสนใจมาก แต่…
ฉันแอบมีไอเดียอื่นอยู่ค่ะ
หืม โอเค ว่ามาสิ
ฉันคิดว่าเราน่าจะ… ย้ายเขาไปได้
ทำให้เขาทำงานที่มันทรมานจิตใจ
จนบ่อนทำลายตัวเขาน่ะค่ะ
ทำให้แต่ละวันของเขา
เป็นการทรมานทางจิตใจที่เจ็บปวดและเชื่องช้า
ใช่ ใช่เลย
อยากทำอะไรก็ทำ ผมไม่สนหรอก
โห ผมสนเหอะ
ผมสนนะ
แล้วเรื่องจะเฉือนกันนี่ล้อเล่นใช่ไหม
และขอพูดให้เคลียร์ๆ นะ
ที่ว่าทรมานนี่คือยังไงเหรอครับ
- เขาอยู่ไหน
- ขอโทษที อะไรนะคะ
เกรกอรี่ เกรกอรี่อยู่ไหน
- ตรงนี้ครับ
- ตรงนั้นเลย
หวัดดีเพื่อน
ยกเลิกสวัสดิการรักษาพยาบาลไม่ได้
คนที่นี่พึ่งพามันอยู่ ผมพึ่งมันอยู่
โว่ๆ ใจเย็นๆ ก่อนไอ้เสือ
โอเค นี่คุณ…
อย่าเพิ่งบอกนะ
- แซม
- แซม! แซมมี่นี่เอง โอเค
มาเริ่มคุยใหม่นะ
แต่คราวนี้ช่วยอย่าทำตาเขียวได้ไหม
แล้วตกลงมีเรื่องด่วนอะไรล่ะ
ลูกสาวผมต้องรักษาตัวซึ่งค่าใช้จ่ายสูงมาก
และผมก็ไม่มีปัญญาจ่าย
ถ้าไม่ได้รับสวัสดิการรักษาพยาบาล
เข้าใจละ โอเคเลย
แต่ผมเกรงว่าเราคงไม่มีทางเลือก
มันเป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลง
ของเรากับอดีตเจ้านายคุณ งั้น…
งั้น… ก็ปรับข้อตกลงนั้นสิ
รอเดี๋ยวนะ รอเดี๋ยวก่อนนะ
ผมเพิ่งอ่านเจอเรื่องวิธีรักษา
ด้วยธรรมชาติบำบัดมา
ว่าไง คุณรู้ไหมว่ามันน่าทึ่งมาก
ที่คุณทำยาได้
จากการต้มพืชสองสามชนิดเข้าด้วยกันน่ะ
รู้ไหมล่ะ บ้ามากเลย
และคุณรู้อะไรอีกอย่างไหม
คุณสามารถหาแทบทุกอย่าง
ได้ในป่าหลังบ้านเลย
ใช่เลย!
ผมว่านั่นมันเจ๋งนะ
ไม่เลย!
พวกนี้มันเป็นยาชั้นสูง โอเคไหม
คุณทำมันจากพืชไม่ได้เว้ย!
ต้ม
ต้องเอาไปต้ม
ทีนี้ก่อนที่ผมจะเริ่มสอน
ผมอยากจะรู้ว่าพวกคุณอยู่ในระดับไหน
มีใครอาสาไหม
ขอบคุณ ขอบคุณครับ
- คุณชื่ออะไร
- ขอโทษนะ ไม่ ผมไม่ได้อาสา
- เพื่อนผมมันกวนประสาท
- เขาชื่อจูเนียร์
และเขาจะเป็นอาสาสมัคร ใช่ไหม
ใช่เลย น่ารักจัง
มาเลยครับ ไม่ต้องอาย ก้าวออกมาเลย
ปริ๊นซ์ๆ ปริ๊นซี่ปริ๊นซ์
ฉันน่าจะทำแบบนี้มาตั้งนานแล้ว
คุณรู้ใช่ไหมว่ามันเป็นความผิดคุณ
นี่อะไรครับ
นั่นคือตารางเวลาจ้ะ พ่อไอน์สไตน์
ครับ แต่เวลาอะไร
ของห้องน้ำ
ในเมื่อคุณรักมันมาก
คุณจะเป็นคนจับเวลา
อะไรนะ จับเวลาคนใช้ห้องน้ำเหรอ
ถูกต้อง
คุณรู้ไหมว่าเราเสียการเสียงานไปมากแค่ไหน
เวลาคนไปพักเข้าห้องน้ำน่ะ
ได้โปรดเถอะ ผมขอร้อง อย่าทำแบบนี้เลย
อะไรนะ นี่คุณวิเศษจนไม่ควรมาทำหน้าที่นี้เหรอ
เปล่าครับ ไม่ใช่แบบนั้น มันแค่…
แต่ผมยังอยู่ในฝ่ายการเงินอยู่ใช่ไหม
ไม่อยู่แล้วจ้ะ
ตอนนี้คุณได้อยู่ฝ่ายสิ่งอำนวยความสะดวก
แต่ตารางเวลานี่ยังต้องส่งให้ฉัน
เพราะงั้นห้ามทำมั่วซั่ว!
โอเค ผมไม่สนหรอก ผมทำให้ได้
แต่ถ้าคุณเด้งผมออกจากฝ่ายการเงิน ผมจะ…
ผมจะชวดเงินกองทุนทรัสต์ทั้งหมดเลย
- อะไรนะ
- ครับ
- เงินกองทุนทรัสต์ทั้งหมดเหรอ
- ทั้งหมดเลย!
ฉันไม่รู้เลย
ใช่ ผมก็ว่ามันงี่เง่าเหมือนกัน
เงินกองทุนทรัสต์ทั้งหมด น่าทึ่งจัง
ฟังแล้วฮาสุดๆ
ให้ตายสิ
ให้ผมอยู่นี่เหรอ
ไม่ต้องเครียดหรอกค่ะ
ตอนนี้คุณกำลังเจอกับการเปลี่ยนแปลง
นั่งลงก่อนสิคะ
แล้วเราจะได้คุยกันว่าคุณรู้สึกยังไง
ผมรู้สึกยังไงเหรอ นี่เธอ…
นี่ถามจริงจังเหรอ
นี่เรากำลังคุย
เรื่องความเป็นความตายของลูกผมนะ
ใช่ เรารู้เพราะคุณบอกไปแล้วไง
ไอ้บ้าเอ๊ย เขาพยายามหลอกเรา
ก็ได้
ชัดเลยว่าพวกคุณคิดว่านี่คือเรื่องตลกสินะ
มันตลกเหรอ
งั้นลองคิดสิว่ายังจะตลกออกไหม
ไว้เจอกันในศาลดีไหมล่ะ
- ศาลเหรอ
- ใช่
ผมไม่ชอบแบบนั้นเลย
(ไล่ออก)
ผมะบอกอะไรให้นะ
เอาเป็นว่าเราไม่ต้องเจอกันอีกต่อไปดีไหม
เพราะคุณถูกไล่ออกแล้ว
เมื่อกี้มันเจ๋งชะมัดเลย
เปลี่ยนแปลงแบบปุบปับอย่างกับในหนังบู๊เลย
ช่วยหุบปากเรื่องการเปลี่ยนแปลงได้หรือยัง
รู้อะไรไหม
มันไม่จบแค่นี้แน่
ใจสู้มากแซมมี่ มันไม่จบแค่นี้แน่!
เย่!
นี่ ผมนึกว่าชื่อแซมมี่มันเป็นชื่อผู้หญิงซะอีก
คุณจะเลือกอะไรก็ได้
โอเค
ทรงพลังยิ่งกว่าดาบ
ไม่ ไม่แน่นอน
คุณรู้ไหมว่าดาบมันคืออะไร
ผมรู้อยู่แล้วว่าดาบคืออะไร
ไม่เป็นไรเจ้าโง่
ผมเคยฝึกกระรอกให้ดมกับระเบิดได้
แค่นี้มันของกล้วยๆ
เอาล่ะ เริ่มเลยดีไหม
ขอโทษนะครับ
ให้ใส่แว่นทำไมเหรอ
ตั้งใจหน่อย
สักวันหนึ่งนี่อาจเป็นสถานการณ์ที่มีชีวิตเป็นเดิมพัน
ตอนนี้ผมอยากให้คุณคิดถึงอาวุธของคุณ
และวิธีที่คุณจะใช้มันปกป้องตัวเอง
ปกป้องตัวผมจากอะไร
จากนี่ไง!
เฮ้ย!
เดี๋ยวสิ! ให้คนอื่นอาสาแทนได้ไหม
ใจเย็นๆ
แค่จำลองสถานการณ์ ไม่รู้สึกหรอก
ไม่จริงหรอก ไม่เอาน่า
หยุดนะ!
ปกป้องตัวเอง!
ใช้ประสาทสัมผัสอื่น! ไม่ต้องใช้ตามอง
อะไรกันวะ นี่มันแค่ปากกากากๆ
มันไม่ใช่แค่ปากกานะ
- มันเป็นได้ทุกอย่างที่คุณอยากให้เป็น
- แม่ง!
ขายขี้หน้าจริงๆ
ฉันจะตัดชั่วโมงทำงานนาย
เหลือสามกะต่อสัปดาห์
- ชอน
- ไงปริ๊นซ์
ว้าว นาฬิกานั่นสวยจัง
ขอจับหน่อยได้ไหม
รู้อะไรไหม
ที่จริงแล้วฉันเป็นคนเดียว
ที่ได้รับอนุญาตให้ดูแลมัน
และมันไม่ใช่นาฬิกาด้วย
แล้วมันคืออะไรล่ะ
- มันคือนาฬิกาจับเวลา
- มันก็นาฬิกาไม่ใช่เหรอ
ให้ตายสิ
ได้โปรดกลับโต๊ะไปเหอะไป
โอเค
ไอ้หน้าบื้อเอ๊ย!
ฉันจะไม่รอ…
โอเคแพทริค พร้อมนะ
เตรียมตัว ไป
เหลือจะเชื่อ
ล้อเล่นกับชีวิตคนอื่นเหรอ
คิดว่าเป็นเรื่องตลกหรือไง
คิดว่าตลกเหรอ
เดี๋ยวก็รู้
(โรสแมรี่)
ให้ตายสิ
ว่าไงคุณ
นี่ที่รัก วันนี้เป็นไงบ้าง
คุณก็รู้ ปกติดี
คุณอยู่ในรถเหรอ
ใช่ ผมเลิกงานไวน่ะ
กะจะเซอร์ไพรส์คุณหน่อย
น่ารักจัง
ช่วยแวะที่ร้านยาได้ไหมคะ
ยาเลโบใกล้หมดแล้ว
จริงเหรอ
ได้สิ
ไม่มีปัญหา ไว้…
ไว้เจอกันนะ
โอเค รักนะคะ
ผมก็รักคุณ
แม่ง!
แม่งเอ๊ย
(พอข้าจัดการตาเฒ่านี่แล้ว
เจ้าก็จะเป็นรายต่อไป!)
ไม่น่าทำงั้นเลย ถ้าเซปเลอร์ร่ายมนตร์น้ำแข็งล่ะ
ไม่ได้หรอก ฉันเก็บโล่กรินดอล์มาแล้ว จำได้ปะ
พยายามตามให้ทันหน่อย
จริงด้วย โทษที
ขอแค่คุณคอยช่วยฉัน
เรื่องนั้นไม่ต้องห่วง
พวกนายไปเอาเงินที่ไหนมาซื้อเกมใหม่น่ะ
นี่พวก
ตู้เย็นอยู่ไหน
ช่วยเงียบทีได้ไหม
เฮ้ย!
ช่วยบอกทีเถอะว่า
นายไม่ได้ขายตู้เย็นไปซื้อเกมเวรนั่น!
พวก อย่าพูดหยาบสิ
เราไม่มีทางพูดถึงงานนายเสียๆ หายๆ หรอก
ไม่มีทางเด็ดขาด
แต่งตัวเป็นคนบ้าแล้วนั่งเล่นเกม
มันไม่ใช่งานโว้ย
พวกนายมันขี้แพ้
ข้าเชื่อว่าเกียรติของเราถูกท้าทาย
ข้าก็เชื่อเช่นนั้น
- รู้ไหมว่ามันหมายถึงอะไร ที่รัก
- อย่างไรหรือที่รัก
มันแปลว่าข้าจะฟาดฟันมันด้วยดาบยอนเดอร์!
ใจเย็นก่อนแล้วกัน
วางดาบลงเถอะแฮร์รี่ ขอร้องล่ะ
เจ้าจะต้องงัดมันออกจากนิ้วอันเย็นเยียบของข้า
- ให้ตายสิ
- เตรียมอาวุธซะ
ตอนนี้เจ้าได้เข้าร่วมการต่อสู้แล้ว
บ้าเอ๊ย!
กลับมานี่!
ไปที่โถงแห่งวัลฮัลลา
- จงมาทางนี้!
- แฮร์รี่หยุดนะ
- แฮร์รี่ได้โปรด!
- บั่นหัวเขาซะ!
ไม่ หยุดนะ แฮร์รี่
บอกเลยว่าทั้งบริษัทเป็นบ้าไปหมด
ใครเขาไปนั่งจับเวลาคนอึกันบ้าง
ถ้าเกิดพวกเขาท้องผูกล่ะ
ทำแบบนั้นกับคนอื่นไม่ได้สิ
ผิดกฎหมายแน่นอน
รู้อะไรไหม เราต้องติดต่อทนายของเรานะ
โทรหาเขา…
มีคนให้โทษตลอดเลยใช่ไหม
อะไรนะ
- นี่พ่อได้ฟังที่ผมเล่าไปบ้างไหม
- เราตกลงกันไว้ห้าปี
แต่แกกลับทำไม่สำเร็จ
ไม่ยุติธรรมเลย
ผมไม่เคยลาออก ผมยืนหยัดทน
แกไม่เคยลงแรงทำงาน แกเห็นเป็นเรื่องตลก!
แล้วหวังว่ามันจะเป็นยังไงล่ะ
ไม่เอาน่าพ่อ อย่าทำแบบนี้กับผมสิ
ตื่นได้แล้วไอ้หนู แกทำตัวเอง
โอเค รู้อะไรไหม
ผมไม่อยากทนอะไรพวกนี้แล้ว
แกออกไปได้เสมอนะ
แกก็แค่กี่ขวบเองนะ 27 เหรอ
ก็ได้ พ่ออยากให้ผมไปเหรอ ไม่มีปัญหา
แกจะไปไหน
ไม่รู้สิพ่อ รู้อะไรไหม ผมไม่สนหรอก
ถ้าไม่มีที่ไป ผมก็จะนอนในรถเอา
มันก็ดีกว่าบ้านนี้อยู่แล้วแหละ
เก้าอี้งี่เง่า
นี่เฉิน ผมเอง
ผมสงสัยว่าคุณยังสนใจซัลคานอยด์อยู่ไหม
เพราะถ้ายังสน
ผมว่าผมอาจจะจัดการให้ได้นะ
โอเค เอายังไงบอกผมนะ
ขอบคุณ
นี่เฉิน
ตอนที่ผมบอกว่าให้บอกน่ะ
ผมไม่ได้หมายถึงตอนนี้นะ
ฉันไม่อยากให้นายเปลี่ยนใจ
นายเตรียมของให้ได้ไวแค่ไหนล่ะ
ไม่รู้สิ สองสามอาทิตย์มั้งครับ
รีบหน่อย ฉันไม่มีเวลาแล้ว
โอเคเฉิน คืองี้นะครับ
ผมต้องรู้จริงๆ ว่าคุณจะเอาไปทำอะไร
ตามตรงน่ะ
ก็บอกไปแล้วไง
เอาไปใช้ทำอุปกรณ์การแพทย์
เพื่อเด็กๆ ที่เป็นโรคหัวใจน่ะ
ไหนว่ามะเร็งไง
ทั้งสองโรคแหละ ฟังนะแซม
นี่คือซัลคานอยด์ ไม่ใช่ยูเรเนียม
ฉันไม่เอาไปทำระเบิดหรอก
โอเคๆ ก็ได้
ดีมาก ทีนี้มาคุยเรื่องเงินกัน
นายจะได้มีสาวมารุมตอมหึ่งเลย
นายไม่รู้หรอกว่ามันเป็นยังไง
อยู่กับพวกเขามันเหมือนฝันร้ายที่เกิดซ้ำๆ
ในอะพาร์ตเมนต์นายเหรอ
คงเจ๋งน่าดูที่มีกำแพง
รู้ไหมอะไรไม่เจ๋ง
โดนเด็กโข่งน่าสมเพชฟาดไม่ยั้ง
จนต้องร้องขอชีวิตไง
แต่นายเคยทำเวลาห้าปีสูญเปล่าไปกับตา
แล้วตอนนี้ก็ฉิบหายไม่เป็นท่าไหม
- เงินกองทุนทรัสต์ของนายเหรอ
- เพื่อน ขอร้องล่ะ ไม่
ฉันว่าฉันไม่มีนะ ต้องลองเช็กกับเลขาดูก่อน
- นายไม่มี โอเค พอได้แล้ว
- ลินดาจ๋า
โอเคนะ ทุกคนฉิบหายกันหมด
เราเข้าใจแล้ว
โอดครวญไปก็ไม่ช่วยแก้ปัญหาหรอก
แล้วนายแนะนำว่าไง
อยากรู้จริงๆ เหรอ
ทุกวันนี้ฉันอยู่ในรถนะ ต้องอยากรู้สิวะ
โอเค สิ่งเดียวที่เราทุกคนต้องการคืออะไร
ที่จะทำให้ปัญหาของเราหมดไป
ไม่รู้สิ เงินจำนวนมหาศาลเหรอ
- ใช่
- เป๊ะเลย
และฉันคิดว่า…
ฉันรู้วิธีทำให้เรามีเงินนั่นได้
อะไรนะ ยังไง
ด้วยการเอาของที่ไม่ใช่ของเรามา
ไม่เอาน่าแซม นายไม่เคยจอดรถผิดกฎด้วยซ้ำ
แล้วตอนนี้จะไปทำอะไรนะ ปล้นแบงก์เหรอ
ไม่ ไม่ได้ปล้นแบงก์
แถมมันยังไม่นับว่าเป็นการขโมยด้วย
แค่เอาของที่เราสมควรได้มา
ของที่เราทุ่มเทชีวิตให้มัน
โอเค
นี่นายพูดถึงอะไร
ฉันได้รับข้อเสนอซื้อซัลคานอยด์ 12 หน่วย
- แถมให้เงินเยอะมากด้วย
- เท่าไร
- สองล้าน
- อะไรนะ จากใคร
มันไม่สำคัญหรอก
สิ่งเดียวที่นายต้องรู้คือเขาเอาจริง
และก็เตรียมจ่ายมัดจำครึ่งนึงแล้ว
เอาโหลนึงเหรอ แค่นั้นนะ
แค่นั้นแหละ
ปริ๊นซ์
รู้อะไรไหม ฉันไม่สนแล้ว
อย่างน้อยเราก็ควรได้ปะ
ดูจากที่พวกเขาทำกับเราน่ะ
ไม่เอาน่า พวกนาย
ฉันใช้ชีวิตตามกฎมาตลอด
ใช่ไหม
ก็จริงที่ฉันไม่รุ่งเลย แต่…
โอเค ถ้าพวกเขาอยากเล่นสกปรก
เราก็ทำได้เหมือนกันนี่เนอะ
ใช่
ลุยกันเลย
โอเคเพื่อน เบาๆ หน่อย
- เราจะทำนะ ตกลงตามนี้
- โทษที
แค่เรื่องเดียว
เราไม่ใช่อาชญากร
เราต้องหาคนช่วยคิดแผน
ทำไมถึงมองเขาแบบนั้น
ก็ได้ ฉันรู้จักผู้ชายคนหนึ่ง
แบบนักโทษน่ะเหรอ
(โรงพยาบาลโจเบิร์ก
เพื่ออาชญากรผู้มีอาการจิตเภท)
ฉันเป็นคนเดียวเหรอ
ที่คิดว่านี่เป็นความคิดที่แย่มาก
ใจเย็นๆ ก่อนน่า
พวกเขาส่วนใหญ่ก็เป็นแค่คนปกติที่มีปัญหา
ไม่ใช่เรื่องใหญ่
คนปกติเหรอ
มีปัญหาเหรอ
ฟังนะ ฉันรู้ว่าเขาเป็นพ่อนาย
แต่ฉันไม่คิดว่าเราควรขอคำแนะนำจากคนบ้านะ
เขาไม่ได้บ้า ทนายช่วยพาเขามาที่นี่
- ถ้าไม่อยู่นี่ก็ต้องติดคุก
- โอเค
แต่เขารู้ตัวว่ากำลังพูดเรื่องอะไร
และเขาก็ไม่ใช่พวกปากโป้ง
อย่าคุยกับคนที่ไม่รู้จัก ห้ามส่งเสียงดังเด็ดขาด
ห้ามขยับตัวฉับพลัน ห้ามผิวปาก
ห้ามร้องเพลง ห้ามเต้น
และอย่ารับอาหารใดใดมากิน
อ๋อ ห้ามร้องเพลงเหรอ น่าเสียดายจริงๆ
ขอโทษครับ ขอถามหน่อย
เคยมีแขกที่มาเยี่ยมถูกทำร้ายบ้างไหมครับ
พวกเขาโจมตีเฉพาะคนอ่อนแอ
อะไรนะครับ
- เขาล้อเล่นหรือว่า…
- มาเถอะ ไปได้แล้ว
อยู่นั่นไง
มาเร็ว
ฉันจะควักลูกตาแกออกมากิน
จกสมองมากินซะ!
อยากมานี่เหรอ
มาสิวะพวก เดี๋ยวพ่อโชว์อะไรให้ดู
อยากลองไหมจ๊ะ
มาสิ อยากชิมหน่อยไหม
พ่อครับ
(งั้นนายก็โดนจับ… อะไรวะ ตอนนี้เหรอ)
จูเนียร์!
- พ่อ
- เซอร์ไพรส์จริงๆ
มานี่สิลูก
เป็นไงบ้าง สบายดีไหมพ่อ
สบายดีๆ
ทำตัวหงิมๆ ไว้ จะได้ไม่มีเรื่อง
เยี่ยมเลย
พวกเขาเป็นใคร
นี่เพื่อนผมครับ ปริ๊นซ์กับแซม
- ปริ๊นซ์
- สวัสดี
- มานี่สิพ่อหนุ่ม
- โอเค
ผมเธอหอมจัง มันคืออะไรน่ะ
ส่วนใหญ่ก็ความกลัวครับ
ตลกดี พ่อชอบเขานะ
อืม แล้วนี่ก็…
แซม เธอคือคนที่หัวดีสินะ
เป็นจ่าฝูง
เห็นปั๊บก็ดูออกเลย
ผมไม่ใช้จ่าฝูงหรอกครับ เราเป็นเพื่อนกันหมด
เพื่อนเหรอ วิเศษมาก
ยังไงก็เถอะ มานั่งกันดีกว่าทุกคน
พ่อเดาว่านี่ไม่น่าจะมาสุงสิงกันเฉยๆ แน่
ขอเดาซิว่า
เด็กหนุ่มอย่างพวกเธอต้องการอะไรจากฉัน
เราอยากขอคำแนะนำจากพ่อครับ
เราต้องลงมือฉกอะไรบางอย่าง
ที่มันไม่ใช่ของเรา
- สวัสดี!
- ตาเถรตก!
อยากลูบหมาฉันไหม
ขอบคุณ แต่ไม่ดีกว่า
มันไม่กัดหรอก ฉันสัญญา
มันเป็นเด็กดี แกเป็นเด็กดี
อืม แต่นั่นไม่ใช่ปัญหาหรอก
ฉันแค่แพ้หมามากน่ะ
นี่คือฟิงเกอร์ส
และเขาจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
นอกจากเธอจะลูบหมาเขา
- ผมไม่วันลูบแน่
- ลูบหมาซะ
- ไม่เอา
- ไม่
- แค่ลูบๆ ไปเหอะน่า
ก็ได้ๆ
มันชื่ออะไรเหรอ
นิดหน่อย
นิดหน่อย โอเค อะไรเหรอที่ "นิดหน่อย"
มูก
- พระเจ้าช่วย
- นั่นแปลว่าน้ำมูก
- อย่าปล่อยนะปริ๊นซ์
- ทุกคน มันเปียกมากอะ
เราคุยกันได้เลยนะ
ฟิงเกอร์สเขาเสพยาไอซ์จนสมองพังไปแล้ว
เดี๋ยวก็จำอะไรไม่ได้ทั้งนั้น
เพราะงั้นว่ามาได้เลย
โอเค
ถ้าเราพยายามขโมยของจากโกดัง
เราควรจะทำยังไงดีครับ
สิ่งที่พวกเธอต้องรู้เสมอ
คือกฎห้าข้อ
มุ่งมั่น มอบหมาย หันเห พรางตัว
และที่สำคัญที่สุด
อย่าให้โดนจับได้
แค่นั้นเหรอ
ใช่ ประมาณนั้นแหละ
อย่าหยุดลูบนะ!
- โอเค
- มันเกือบหลับแล้ว
ใช่ ผมขอโทษจริงๆ ได้สิ…
ขอถามหน่อย ถ้าสมมติว่าเราทำงาน
อยู่ที่ที่เราจะไปขโมยของล่ะครับ
นั่นมันถือว่าไม่ได้เลย หรือว่า…
ไม่ๆ ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
ยกตัวอย่างแบบนี้นะ
ถ้าเธอทิ้งรอยนิ้วมือหรือเส้นผมอะไรไว้
พวกเขาก็เอามามัดตัวเธอไม่ได้
นั่นก็เพราะว่าพวกเธอ
เหมือนมีโอกาสให้ทำพลาดได้ฟรีๆ
ใช่ ทำพลาดได้ฟรีๆ
คุณโมเสสอย่า เข้าใจผิดนะ แต่…
คุณเก่งเรื่องแบบนี้ใช่ไหม
เธอว่าไงล่ะ
แม่เจ้า คุณเก่งจริงด้วย
- ขอบคุณ
- ถามจริงเหอะพ่อ
- อะไร
- ฉันขอโทษจริงๆ
พวกนายได้กลิ่นนั่นไหม
มีใครตดหรือเปล่า
มันเอาอีกแล้ว
มันคือพุดดิ้งพิเศษของฉันเอง
- พระเจ้าช่วย
- ฉันทำเองเลยนะ ลองชิมดูสิ
อร่อยนะ กินแล้วมีพลังวิเศษ
สวัสดีครับหมอ
ขอบคุณ
(ใบเสร็จค่าเช่า
ออกให้กับ: จูเนียร์ มาซิเมน)
มีสมาธิ
(ห้องนิรภัย)
โทษที เป็นอะไรไหม
ฉันไม่เป็นไร
- แน่ใจนะ
- ฉันสบายดี สาบานได้
- โอเค
- แล้วไฟไหม้ที่ไหนเนี่ย
- ไฟไหม้เหรอ ที่ไหน อะไรนะ
- นายดูรีบๆ น่ะ
ฉัน… ขอโทษที ฉันแค่ต้องไปเข้ากะแล้ว
เป็นอะไรหรือเปล่า นายดูประหม่านิดๆ นะ
ประหม่าเหรอ
แปลกจัง ฉันสบายดีนะ ใช่
นั่นมัน… น่าเสียดายจัง
ฉันคิดว่า… ฉันอาจทำให้นายประหม่าน่ะ
ที่จริง… ก็ใช่นะ
ฉันแค่ไม่อยากให้เธอรู้สึกแย่น่ะ
แต่… รู้ไหมว่าอะไรอาจจะช่วยได้
- อะไรเหรอ
- ก็…
บางทีเราอาจจะแบบ…
ใช้เวลาด้วยกันมากขึ้น
แบบนั้นฉันจะได้ไม่ประหม่า
เวลาอยู่กับเธอน่ะ
- นายว่ามันจะช่วยได้เหรอ
- น่าจะได้นะ
- โอเค
- ไว้แชตหานะ
- ได้เลย
- เยี่ยม
อืม เยี่ยมเลย
ต้องไปแล้วล่ะ
ต้องไปตอกจู๋ก่อน
ตอกบัตร!
โทษที ขอโทษนะ
โอเคบาย
- บาย
โทษที
เอาล่ะทุกคน ว่าไง
เราจะลงมือเมื่อไหร่ดี
ฉันโหวตคืนวันเสาร์ เวลาเหมาะสุด
- ทำไม
- มันมีการแข่งนัดใหญ่
- ทุกคนคงอยู่ในออฟฟิศกัน
- แล้วหน่วยลาดตระเวนล่ะ
แค่ต้องมาผลัดกะทุกๆ สามชั่วโมง
เรารอดแน่ เชื่อดิ
ถ้าเรามอมเหล้าพวกเขาได้ ก็ยิ่งดีนะ
ก็จริง แต่ทำไงล่ะ
เราส่งเบียร์เป็นโหลๆ ให้พวกเขาได้ใช่ไหม
แล้วหย่อนโน้ตจากฝ่ายบริหาร
ว่าขอบคุณที่พวกเขาทำงานหนัก
บอกให้ดูการแข่งให้สนุก
อาจจะเวิร์กนะ
แต่คงไม่เมากันหมดทุกคนหรอก
โอเค แน่นอน
- เราจะใส่ยากล่อมประสาทลงในเบียร์
- หา
ไม่เอา ไม่มีทาง
ฉันไม่อยากให้ใครเจ็บตัว
ไม่ๆ ไม่มีใครเจ็บตัวหรอก
เรามอมยาย่าตลอด ปลอดภัยหายห่วง
ฮะ นายวางยาย่าตัวเองเหรอ
อย่าดราม่ากันได้ปะ
นายไม่รู้หรอกว่าเราต้องเจออะไรบ้าง
รู้ไหมว่าย่าเคยกล้อนหัวเราตอนเราหลับด้วยนะ
- อยากรู้ไหมว่าทำไม
- ทำไมล่ะ
ไม่รู้สิ นี่ก็ยังสงสัยไม่หาย
มันได้ผลแน่
พวกเขาไม่เป็นไรหรอก
แค่หลับปุ๋ยเหมือนเด็ก สาบานได้
โอเค ลองดูก็ไม่เสียหายนะ
แต่ขอให้มันปลอดภัยแล้วกัน
ปลอดภัยแน่
เอาล่ะ ถ้างั้น…
- วันเสาร์นะ
- วันเสาร์
ถ้าเราคนใดคนหนึ่งถูกจับได้ ห้ามปากโป้งนะ
สาบานด้วยน้ำลายเหรอ ไม่จับเด็ดขาด
ไม่เอาน่า เราต้องสัญญาผูกมัดกันนะ
ไม่เอาล่ะพวก ขอผ่าน
ใช่ เราไม่ต้องสาบานหรอก
เราเชื่อใจกันนี่
ใช่
ก็ได้ ฉันแค่คิดว่าบรรยากาศมันให้น่ะ
บรรยากาศมันไม่ได้ดีเลยนะพวก โง่จริง
แด่สิ่งที่เราสมควรได้รับ
สิ่งที่เราสมควรได้รับ
เห็นด้วย
(วันเสาร์)
นี่พอร์เชีย ฉันอยากรู้ว่า
เธออยากไปกินมื้อค่ำอาทิตย์หน้าไหม
ยอมหารครึ่งก็ได้เลยเอ้า
นั่นมุกนะ โอเค ขอบใจ
โอเค
วันนี้นายจะไปเจอนินจาคนไหนเหรอ
ฟังนะ ฉันพกมันไว้แล้วฉันอุ่นใจ
ทำไมนายถึงได้แซะฉันเรื่อยเลย
- เพราะนายทำตัวบ้าบอไง
- เปล่าเหอะ
ฉันแค่เตรียมพร้อม
แล้วนายเอาอะไรมา ไหนอาวุธนาย
ขอไปสูดอากาศนะ
เอาล่ะ รู้อะไรไหม
จะว่าฉันก็ได้ที่ตื่นตูมแบบนี้
แต่เรากำลังจะทำเรื่องใหญ่นะ!
ทำไมนายถึงได้ชิลนัก
เปล่าชิลนะ ฉันแค่จดจ่อกับแผน
ซึ่งเผื่อว่านายจะลืมไปนะ
ในแผนเราไม่มีระบำดาบ
พระเจ้า มันแบกอะไรมานั่นน่ะ
นึกไม่ออกเลยว่ะ
ไงพวก พร้อมนะ
ก็ขึ้นอยู่กับว่านายแบกอะไรมาในกระสอบนั่นน่ะ
หน้ากากไง จำได้ไหม
หน้ากากนี่ต้องใส่กระสอบยักษ์มาเลยเหรอ
ใช่ ถ้าจะทำให้ปังนะ ดูสิ
อะไรวะนั่นน่ะ
อะไร มันไม่ดีตรงไหน
เปล่าหรอก
แค่ไม่ยักรู้ว่าเราจะไปออกรายการเด็กกันน่ะ
หน้ากากธรรมดามันไม่พอ เข้าใจไหม
เราต้องคลุมให้มิดทั้งหัว
ลองใส่ดูก่อน
มีแต่หน้ากากไก่เหรอ
เปล่า
โอ้ งั้นฉันขอแบบอื่นดีกว่าจ้ะ ขอบใจ
โอเค ตามใจแล้วกัน
เอาล่ะ เรามีลายอะไรนะ แม่เจ้า
- อะไร
- ยูนิคอร์นเนี่ยนะ บ้าปะ
- ทำไมไม่หาหน้ากากเท่ๆ มา
พวกประธานาธิบดีที่ตายไปแล้วไรงี้
นี่มันเท่แล้ว เชื่อฉันเถอะน่า
รู้อะไรไหม ส่งมานี่เหอะ
หน้ากากมันโอเค
พวกนายสองคนช่วยมีสมาธิหน่อยได้ไหม
ถ้าเราทำพลาดคือติดคุกแน่
จำเอาไว้
แน่นอน ถูกคุมขัง ฉัน…
ฉันพร้อมลุยละ
ฉันพร้อมแล้ว ไปกันเถอะ
ใช่ ฉันพร้อมกว่ามันอีก
ฉันทำตัวแบบนี้อีกละ โทษที
ขยับไป
- ขอนั่งหน้านะ
- ให้ตายสิ จูเนียร์
ถามจริง นายไม่รู้จักหน้ากากสกีเหรอ
หนังปล้นทุกเรื่องเขาใส่กันหมด
รู้ไหมว่าปัญหาของนายคืออะไร
นายมันไม่เคยสำนึกบุญคุญ
ไม่แปลกใจเลยที่พ่อนายเกลียดนาย
ทุกคน มันได้ผล! สลบเหมือดกันราบเลย
โอเค ดีๆ
แล้วกล้องล่ะ นายปิดมันได้ไหม
ได้ ฮาร์ดไดรฟ์อยู่ในกระเป๋าฉันละ
บอกแล้วไงว่าได้ผล
ไม่อยากจะอวยตัวเองหรอกนะ แต่…
เออ อย่าเพิ่งรีบดีใจเลยนะ
ข้างบนนั่นเป็นไงบ้าง
เหมือนเมืองร้างเลย
โอเค ฉันจะรีบไป
(คลังเก็บซัลคานอยด์)
นี่มันโศกนาฏกรรมชัดๆ
เอาล่ะ ปกติแล้วฉันไม่ชอบโทษใครนะ
แต่ฉันมั่นใจว่าฉันสั่งแล้วว่าอย่ากินมนุษย์
- ทำไมถึงคิดว่าเป็นฉันล่ะ
- ก็มันเป็นเธอตลอดไง
ไม่ว่าเราจะไปที่ดาวไหน
ก็เกิดแต่เรื่องเดิมๆ
สวบสิ่งมีชีวิตท้องถิ่นลงคอ!
น่าขยะแขยง!
รู้อะไรไหม อาจเป็นเขาก็ได้
ไม่ๆ ไม่ใช่เขาหรอก
เพราะมันแพ้อาหาร และเธอก็รู้ดี
สงสัยจังว่านั่นเสียงอะไร
ไม่รู้สิ อ่านใจไม่เป็น
เธอมีปัญหานะ
และศูนย์ควบคุมจะต้องได้รู้แน่
ฉันจับตาดูยูนิคอร์นเพี้ยนอยู่
เขากำลังเข้าไปแล้ว
ทำไมต้องเป็นยูนิคอร์นด้วยนะ
แกเป็นใคร
ทำไมถึงได้ทำแบบนี้
โอเค เราเป็นใครมันไม่สำคัญหรอก
แต่เป็นตัวอะไรต่างหาก
คืองี้…
เราเป็นเอเลี่ยน
จากนอกโลก
เหมือนในหนังพวกเธอน่ะ
ไอ้หนังเนี่ยนะ
เราเรียนสำเนียงมาจากหนังเนี่ยแหละ
ฉันเลือกสำเนียงสายลับรัสเซียแนวเซ็กซี่
ใช่ ส่วนฉันก็เลือกสำเนียงที่ดีที่สุด
ขบวนการราสตาฟารีจากจาไมกา
และฉันผสมเอามนุษย์
ที่สุดยอดที่สุดสองคนเข้าด้วยกัน
มหาตมะ คานธีกับไคลี่ มิน้อก
งั้นเหรอ
นี่ ข้างในนั้นเป็นไงบ้าง
เขาอยู่ลึกใต้คอนกรีตไปสิบฟุต
ไม่ได้ยินนายหรอก
ใช่ เออจริงด้วย โทษที
ทราบแล้วเปลี่ยน
เอาล่ะ จะบอกอะไรให้นะ
แต่สำหรับเธอแล้วมันคงเป็นฝันร้ายแน่
เพราะมันน่ากลัว
สิ่งที่พวกเธอเรียกว่าซัลคานอยด์
มายังดาวโลกด้วยดาวหาง
ตอนที่ดวงจันทร์ของเราระเบิด
หน้าที่ของเราคือต้องหามัน
มันไม่ใช่แค่ช่วยฟื้นฟูผิวใหม่
แต่ยังซ่อมแซมร่างกายเรา
มอบพลังงานให้เรา
พูดง่ายๆ คือมันทำให้เรายังมีชีวิตอยู่
เห็นไหม
มันทำให้ฉันเป็นผู้หญิงคนใหม่ได้เลย
อีกไม่กี่วัน
เราจะเอาซัลคานอยด์ทั้งหมดกลับไป
คงไม่ใช่ข่าวดีสำหรับเธอกับเพื่อนๆ สินะ
เพราะบาบิโลนล่มสลายแล้ว!
เราจะเผาทุกอย่างให้สิ้นซาก
อย่าเจ็บแค้นกันเลยนะ เธอคงเข้าใจ
เราแค่ทำตามระเบียบการ
แซม สตาร์ตรถ
หัวหน้าคนใหม่ของเราอยู่ในห้องนิรภัย
และพวกมันไม่ใช่มนุษย์
- นี่ ที่นี่ไม่ให้ม้าเข้ามานะ
- ไม่ ฉันไม่ใช่ม้า มันคือหน้ากาก
- ไม่นะ นายต้องกลับบ้านไป
- ไปให้พ้น!
วิ่ง!
เร็วเข้า!
ไป!
เร็วเข้า! ไปเลย!
- ได้ละๆ
- พาเราไปจากที่นี่เร็ว!
ก็พยายามอยู่!
พระเจ้าช่วย!
อะไรอีกล่ะ
ฉันว่าเมื่อกี้คือแขนคนนะ
- หา
- มันปลิวข้ามหน้าต่างไป
ไปกินของว่างกันไหม
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกันวะ
พวกมันมาจากไหน ทำไมผิวมันถึงเปล่งประกาย
ไม่! ไม่มีทางแน่!
- จูเนียร์ นี่จูเนียร์
- ไม่มีทาง
อะไรๆ
จูเนียร์ ฉันอยากให้นายตั้งสมาธิหน่อย
- นายตั้งสมาธิก่อนนะ
- ตั้งสมาธิ
แล้วบอกมาว่ามันเกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้นในห้องนิรภัย
พวกมันจับคนมัดไว้
พวกมันบอกว่า
ร่างกายมันต้องการซัลคานอยด์
มันช่วยซ่อมแซมผิวหรืออะไรเนี่ยแหละ
- ชิบ!
- อะไร
มีอะไร
พวกมันจะ…
พวกมันจะขโมยซัลคานอยด์
แล้วก็จุดไฟเผาทุกคน
แค่นั้นแหละ นั่นคือแผนมัน
เผา… เผาใครนะ
- ใครจะเผาเรานะ
- พวกเอเลี่ยน!
พวกเอเลี่ยนมันจะเผาทุกคน!
พระเจ้า ขออะไรช่วยหายใจหน่อย
พอจะมีถุงพลาสติกบ้างไหม
พระเจ้า
แซม เราะเอายังไงกันดี
ฉันไม่รู้
ขอเวลาคิดหน่อย ตกลงไหม
ตอนที่นายมัวแต่คิด
กำลังมีคนถูกจับแยกเป็นชิ้นๆ นะเว้ย
ไม่เห็นต้องบิลด์กันเว่อร์เกินเหตุเลยเว้ย!
เว่อร์เกินเหตุเหรอ นั่นมันเอเลี่ยนนะ
มันจะแหวกไส้แหวกตับเรากิน
แล้วก็ร้อง "วู้!"
เสียงอะไรวะ วู้ๆ
เสียงเอเลี่ยนไง
เวลามีเอเลี่ยนเขาจะเปิดดนตรีงี้
แม่ง!
แกมันอ่อนแอ เหมือนแม่แกไม่มีผิด
เขามาสายตลอด โกหกตลอดเวลา
แกไม่กล้าพอจะทำงานแนวหน้าหรอก
พูดง่ายๆ คือเขาเป็นพนักงาน
ที่แย่ที่สุดที่เราเคยมีมาค่ะ
แกเห็นเป็นเรื่องตลก
แล้วหวังว่ามันจะเป็นยังไงล่ะ
ทำความสะอาดซะ ไม่งั้นจะโดนใบเตือนเพิ่ม
ขี้ขลาด
เราต้องหยุด
พูดว่าอะไรนะ
เราต้องจอดรถ
ฉันไม่จอดตอนนี้แน่
เดี๋ยวนี้! จอดรถเดี๋ยวนี้! ฉันพูดจริงนะ!
โอเค
พ่อฉันพูดถูก
ฉันมันขี้ขลาดมาทั้งชีวิต
และฉันก็เบื่อแล้ว
ถ้าเป็นงี้ต่อไป ฉันจะไม่มีวันเปลี่ยน
ใช่ ฉันจะไม่มีวันเปลี่ยน
เราต้องกลับไป
โอ๊ย เราต้องกลับไป
เขาพูดถูก
พวกนั้นเป็นคนของเรา เราวางยาพวกเขา
ฝีมือเรา
จะทิ้งพวกเขาเอาไว้ไม่ได้
ไม่ได้
ไม่ได้หรอก พวกนั้นเป็นคนของเรา
เราต้องกลับไป
เราจะกลับไป
เราจะกลับไปเว้ย!
ทุกคนรู้สึกยังไงบ้าง
ต้องมีอาวุธหน่อย
ประมาณนี้ปะ
ไม่ฮาแล้วใช่ไหมล่ะ
กระบองสองท่อน แจ่ม
แถมมาพร้อมโปสเตอร์บรูซลีไหม
ที่จริงก็ใช่อะ
มีปัญหาเหรอ
ไม่เลย
ขอแค่มันไม่พังตอนสู้เอเลี่ยน
เท่านั้นก็โอเคแล้ว
ของประดับโต๊ะของนาย
น่าเป็นห่วงมากกว่าอีก
ของประดับโต๊ะเหรอ
พวก ขอบอกไว้เลยนะ
ว่าดาบนี้มันตีด้วยฝีมือ
ของปรมาจารย์ดาบแห่งโอซาก้า
เท่ากับว่ามันไม่มีวันแตก
นี่พวกนาย
โทษที
เดี๋ยวนะ
เราจะไม่ปล่อยให้พวกมันหนีไปได้
เราจะสู้จนตัวตาย
ทำไมชอบถุยน้ำลายใส่มือจัง
เป็นบ้าอะไรของนายเนี่ย
ไม่เอาน่า นี่คือช่วงเวลาของจริงนะเว้ย
เราไม่น่าจะรอดไปจากนี่
เราไม่ตายหรอก โอเคปะ
นายรู้ได้ไง
ฉันแค่รู้
มาได้ละ ไปจัดการพวกเวรนี่กัน
บอกเป็นครั้งสุดท้าย มันน่าขยะแขยง
แถมคำสาบานน้ำลายมันไม่มีจริงเหอะ
- มีจริงเว้ย
- เออ ถ้านายอายุสักแปดขวบอะ
- เดี๋ยวๆ
- อะไร
ประตูห้องนิรภัย
ทำไมอะ
- ชีวิตพวกมันขึ้นอยู่กับซัลคานอยด์ใช่ไหม
- ใช่
แล้วทำไมพวกมันถึง
เปิดประตูห้องนิรภัยทิ้งไว้ล่ะ
- มันเป็นกับดัก
- เวรละ
มีอะไร!
ฉิบหายละ พวกมันดูฟินมากเลยที่เห็นเรา
เราน่าจะซวยแล้วล่ะ
ต้องลงมือแล้ว
ฉันจัดการในออฟฟิศเอง
ฉันจัดการห้องนิรภัย
- โชคดีนะ
- นายด้วย
เดี๋ยวดิพวก จะทิ้งฉันไว้กับหมอนี่เหรอ
พวกมันมีกันสามคน เรามีกันสามคน
นายมีดาบ มันมือเปล่า
ไม่เป็นไรหรอก
พวก นายจัดการเขาทีดิ
ชัวร์ป๊าบ
โอเค ฉันจัดการมันได้แน่
ดูเหมือนจะเหลือแค่นายกับฉันนะ ปริ๊นซี่
งานนี้ต้องมันส์แน่
แค่เราสองคน เต้นรำกันทั้งคืน
เต้นรำและต่อสู้
สองอยากที่ฉันบ้งจัด บ้าเอ๊ย!
ในมือนายนั่นอะไรน่ะ
มันคือดาบซามูไร
ใช่ มันมาจากโอซาก้า
แปลว่าเป็นของจริงเว้ย
ปริ๊นซี่มีดาบมาด้วย
นายเอามันมาทำอะไร ตัดหัวฉันเหรอ
อืม ฉันก็คิดๆ อยู่แหละ แต่ว่า…
มีปัญหาอยู่อย่าง
นายเอาดาบมาสู้กับปืน
เดี๋ยวฉันจะโชว์ของให้ดู
แม่งเอ๊ย!
โอ้ ปริ๊นซี่
ฉิบหายละเรา
ยังไงเนี่ย จะเล่นซ่อนหาเหรอ
สาบานได้เลยว่าเห็นมันอยู่แถวนี้
ไงพวก
พวกมนุษย์คงเรียกมันว่าการเทเลพอร์ตสินะ
ว่าแล้วว่านายต้องกลับมา ก็นายมันเดือด
แต่นายพลาดครั้งใหญ่แล้ว
ใช่ รู้อะไรไหม ในมุมฉันแล้ว…
ถ้าฉันไม่ได้เตะก้นนาย
ถึงจะเรียกว่าพลาดครั้งใหญ่
โถแซมมี่ นั่นแหละปัญหาข้อแรกของนาย
ฉันไม่มีก้นว่ะ
ฉันไม่ได้ชื่อแซมมี่!
พอร์เชีย เธอมาทำอะไรที่นี่
ฉันตามหานายอยู่
หา
ช่างมันเถอะ ฟังนะ เราโดนโจมตี
ฉันรู้ว่ามันฟังดูแปลกๆ
แต่เจ้านายคนใหม่ของเราเป็นเอเลี่ยน
และพวกมันจะฆ่าเราทุกคน!
ใจเย็นๆ ไม่เป็นไรหรอก
หมายความว่าไง
ความตายก็เป็นส่วนหนึ่งของการเปลี่ยนแปลง
- ไม่มีอะไรต้องกังวล
- อะไรนะ
เซอร์ไพรส์!
พระเจ้า
จะบอกอะไรให้นะ
ฉันต่อให้นายก่อน
ใส่มาให้สุดตัวเลย
ดูซิว่าจะเข้ามาเฉียดคอฉันได้ไหม
โห ไม่กล้าสบตาเลยว่ะ
เราคุยกันต่อได้ไหม
ฉันว่าเราน่าจะคุยกันถูกคออยู่นะ
ดาวของนายหน้าตาเป็นไงเหรอ
ต้องน่าอยู่แน่เลยเนอะ
ฉันให้นายหวดก่อนนะเว้ย!
จัดมาตอนที่ยังมีโอกาส
โอเคปริ๊นซ์ นายทำได้
มาเร็ว! อย่าหน้าตัวเมียน่า
แซมมี่!
แซมมี่ นายรู้ไหมว่าที่จริงแล้วมนุษย์บินได้
ใช่เลย
ถ้านายอยากบิน
ก็บินฉิวได้เหมือนเฮลิคอปเตอร์เลยล่ะ
แต่มันติดอยู่อย่าง
การลงจอด
อุ๊ยต๊ายตาย
คงเจ็บน่าดู
น่าสมเพช
ร่างกายนายมีไขมันกี่เปอร์เซ็นต์เนี่ย
หวังว่านายจะไม่ขนดกมากนักนะ
มนุษย์อย่างพวกนายมันเนื้อนุ่ม
เหมือนแมงกะพรุนเลย
ถึงได้อร่อยไง
แค่หยอกเล่นน่า
ฉันไม่มีตัวรับความรู้สึกเจ็บปวดหรอก
งั้นแหละ
แต่นายมี
แม่เจ้า
มันเป็นของประดับจริงด้วย
บ้าเอ๊ย!
- ไม่เอาน่าพวก
- ให้ตายสิ
ลุกมา
จะคลานไปไหนเอ่ย
เผื่อนายไม่สังเกต ฉันไปได้ทุกที่เลยนะ
แม่ง!
โอเค เอางี้นะ
ฉิบ
ยิ่งสิ่งมีชีวิตนั้นฉลาดมากเท่าไร
สสารทางกายภาพก็ยิ่งน้อยลงเท่านั้น
ร่างกายฉันเป็นก๊าซ 92 เปอร์เซ็นต์
ส่วนมากคือไฮโดรเจน
และก็มีบิวเทนนิดหน่อย
เพราะงั้นต่อให้ขว้างอะไรใส่ฉัน
มันก็ไม่มีประโยชน์หรอก
รู้อะไรไหม นายพูดถูก
ฮัลเลลูยาห์เลยเว้ย! นายเข้าใจซะที!
มีบางอย่างที่นายควรรู้ไว้นะ
เหรอ อะไรล่ะพวก
ฉันเป็นนักธรณีวิทยาเว้ย
ฉันเลยเป็นผู้เชี่ยวชาญเรื่องก๊าซไง ไอ้กร๊วก
มีคำขอสุดท้ายไหม ปริ๊นซี่
อันที่จริงก็มีนะ
ถ้านายจะฆ่าฉัน
ฉันจะไม่ยอมตายทั้งที่ยังล้ม
ไม่มีปัญหา
แต่หลับตาไว้แล้วกัน
งานนี้เจ็บหนักแน่
ฉันไม่สน
ฉันจะไม่หลับตา
ถึงจะอยากก็เหอะ
นายนี่กล้าดีเนอะ
ตามสบาย
แม่เจ้าโว้ย
นี่พวก
จังหวะดี
จังหวะดีเว่อร์ๆ
เออ นายเป็นไรไหม
อืม ฉัน…
น่าจะโอเคนะ
กางเกงกระจุยไปละ
แต่ก็ดีกว่าหน้ากระเจิงเนอะ
งั้นก็ดี
มาเหอะ ไปหาจูเนียร์กัน
เขาอาจจะไปที่รถแล้วมั้ง รู้อะไรไหม
- ฉันไปดูให้เอง
- ปริ๊นซ์ มาเร็ว
โอเค พระเจ้า
อยากรู้ไหม
ว่าคนที่ดาวฉันเรียกฉันว่าอะไร
ประมาณว่า "จอมเขมือบ"
อยากรู้ไหมว่าทำไม
หือ
แม่งเอ๊ย!
อย่ายุ่งกับเขานะ ไอ้สัตว์ประหลาด!
พอร์เชียไม่นะ! หนีไป!
ขอบคุณ
ไม่มีปัญหา
- เธอโอเคไหม
- ฉันไม่เป็นไร
- แน่ใจนะ
- แล้วนายล่ะ
- ขานายน่ะ
- ฉันสบายดี ไม่ต้องห่วงหรอก
ไม่มีอะไรหรอก แทบไม่รู้สึกเลย
นายรู้ได้ไง
รู้มาว่าตัวมันมีแต่ก๊าซ
ก็เลยลองดู
เข้าท่า
นี่ นายจัดการพี่บึ้กได้เหรอ
ใช่ ฉันฟาดมันไป
แล้วก็ตัดหัวมันทิ้งเลย แบบ…
แซมไปช่วยนายด้วยสินะ
เออ ถูกเผงเลย
เออ
ที่ปักขานายอยู่นั่นปากกาเหรอ
ใช่
ให้ตายสิพวก
เราต้องดึงมันออกนะ ตอนนี้เลย
อะไรนะ ไม่เอา
นายอาจติดพิษหมึกก็ได้ ถึงตายนะเว้ย
ติดพิษหมึกมีจริงที่ไหน
เพื่อนยาก มันมีจริงนะ
โทษที
- ให้ฉัน…
- เฮ้ย เดี๋ยวสิ!
ถ้ามันปักหลอดเลือดแดงอยู่ล่ะ หือ
ฉันเลือดออกจนตายได้นะ
มีโอกาสน้อยมาก
ที่ขามันไม่ค่อยมีหลอดเลือดแดงอยู่แล้ว
ไม่จริงซะหน่อย
เชื่อฉันได้ปะ ฉันจบหมอมา
ปริ๊นซ์ นายเรียนออนไลน์ไปแค่สามเดือนเอง
จะไปรู้ห่าอะไรวะ
โอเค มันก็ขึ้นอยู่กับตีความปะ
- ฉันว่า…
- หยุดได้ไหม
- ขอร้องล่ะ แค่…
-  กล้าๆ หน่อย
เอ้านี่
ทีนี้เราจะออกไปจากที่นี่กันได้หรือยัง
อือ แน่นอน
พาดบ่าฉันได้… โอเค
มันทำอะไรเธอน่ะ
ไม่รู้สิ คือฉันวูบไปน่ะ
จำได้แค่ว่าทำความสะอาดห้องอยู่…
โอเค พอร์เชีย! ทุกคนรอก่อน
ใจเย็นๆ นะ
ไหวไหม
แค่ต้องพักหายใจแป๊บนึง
หายใจเข้าทางจมูก หายใจออกทางปาก
ว้าว นึกว่าต้องหายใจออกก่อน
แล้วค่อยหายใจเข้านะเนี่ย
- อะไรนะ
- ให้ตาย
คืนนี้มันสุดจริง
ยังทำความเข้าใจเรื่องทั้งหมดอยู่เลย
ก็นั่นสิ
จบงานนี้ต้องหาจิตแพทย์แล้วว่ะ
นั่นมันเอเลี่ยนของจริงนะเว้ย
นายไม่ได้คิดไปเอง
นี่พวก
- อย่าขยับนะ
- อะไร
ไม่ๆ อย่าขยับ
มีอะไร
คงไม่มีอะไรหรอก
ปริ๊นซ์! มันอะไรกันวะ
ฉิบละ
ไม่เป็นไร เราแก้ไขเรื่องนี้ได้
เดี๋ยวนะ ฉันจะเป็นนักฉุกเฉินการแพทย์
ฉันแก้ไขมันได้
ฉันทำได้
- ปริ๊นซ์ส่งขามา
- ไม่
- ส่งขามาสิ ปล่อย!
- ไม่ ฉันไม่ปล่อย
- ไม่! เขาต้องการมัน
- ปล่อย!
ขามันสำคัญนะ! เข้าใจไหม
เขาไม่ต้องการขาแล้ว เพราะเขาตายแล้ว
ตาย! เข้าใจยัง
ฉันเสียใจ แต่นายทำอะไรไม่ได้แล้ว
ไม่!
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันต้องใช้แค่ชุดปฐมพยาบาล
ผ้าพันแผลเยอะๆ
ฉันทำได้
ผ้าพันแผลเหรอ
นายพูดเรื่องอะไร
นี่ร้องไห้เหรอ
เปล่า ไม่ได้ร้องเลย
โห ฉันว่าฉันเป็นภูมิแพ้เอเลี่ยนว่ะ
นายเห็นภาพนิมิตโง่ๆ นั่นอีกแล้วใช่ไหม
เปล่า ไม่ได้มีนิมิตโง่ๆ เว้ย หุบปากไป
- เดินไหวไหม
- ฉันเดินไหว
ฉันช่วยนะ
ขอบใจ
- โอเคนะ
- อืม
รู้ไหมว่ามันห่วยแตกตรงไหน
เราเพิ่งช่วยทุกคนไว้และไม่มีใครรู้
ไม่เป็นไร เรารู้กันไง
ขอเหอะ อย่ามาทำชิลนะ
แค่อยากจะโชว์หล่อต่อหน้าแฟนล่ะสิ
เปล่านะ
ฉันไม่… เธอไม่ใช่แฟนฉัน
หรือเปล่า
บางครั้งนายก็โง่จริงๆ
ฉันก็รักเธอ
เอ๊ย คือฉันชอบเธอ
เธอก็ชอบฉัน เท่ากับ…
เราชอบกันและกัน
ฉันรักเธอ
ฉันว่าฉันหายซวยแล้วล่ะ
เมื่อกี้มันอะไรวะ
เมลูซี
เขาใส่สีลงไปในซัลคานอยด์แน่ๆ
พออยู่ในรถก็เลยร้อนจัด
ไหนว่าหายซวยแล้วไงเพื่อน
แซม นายทำอะไรน่ะ
แซม
หลายครั้งทางออกสำหรับปัญหาของเรา
ก็อยู่ใกล้แค่ปลายเส้นผม
บางครั้งมันก็อยู่ตรงหน้าเรานี้เอง
ตายแล้ว! มันได้ผล
ปรากฏว่าคุณค่าที่แท้จริงของซัลคานอยด์
คือมันช่วยฟื้นฟูผิวที่เสียหายได้
และนั่นก็เปลี่ยนแปลงทุกอย่างไป
พวก ไม่อยากเชื่อเลยว่านี่บ้านเรา
โห ดูวิวนี่ดิ
บ้าบอคอแตก
ยอมรับว่าวิวสวยกว่าในรถฉันจมเลยว่ะ
รู้ใช่ไหมว่าฉันไม่เคยมีรูมเมตน่ะ
มันจะเป็นการเดินทางครั้งใหม่สำหรับเรานะ
นายไม่ได้นั่งสมาธิ
ตอนเช้าแบบล่อนจ้อนใช่ไหม
อะไรทำนองนั้นน่ะ
ก็ไม่อะ แต่ถ้านายอยากลอง…
ไม่!
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
โทษที อ่านบรรยากาศผิดไป
ช่างเถอะ ทำเป็นว่าฉันไม่เคย…
ไม่เห็นได้ยินอะไรเลย
อะไรนะ
คือฉันชอบทำอะไรแบบล่อนจ้อนนะ
พวกนายโอเคกันไหม
โอเคแน่นอนไม่น่าถาม
มีเบียร์ในตู้เย็นนะ
ขอบคุณ
อย่าทำแบบนั้นนะ
เธอขยิบตาให้ฉันเหอะ
- เปล่าเลย
- พวก
ฉันเป็นบุคลากรทางการแพทย์
ร่างกายมนุษย์ไม่มีความหมายกับฉัน
ไม่จริงหรอก
ฉันสาบานตนแล้ว
ไม่เชื่อหรอก
- เรื่องจริง
- ปริ๊นซ์!
ไม่ฮานะเว้ย อย่าทำแบบนั้นนะ
เอเอ็มไอไม่ได้กลับมาฟื้นคืนชีพใหม่
แต่มันมีผู้นำคนใหม่
คนที่ทุกคนหวังพึ่งได้
และเขาจะทำให้ทุกคนได้รับในสิ่งที่สมควรได้
(ทาโบ)
(ขอโทษสำหรับช่วงสองสามเดือนที่ยากลำบาก
หวังว่านี่จะชดเชยได้ - แซม)
คนพูดกันว่านายขโมยเงินไปห้าสิบกว่าล้าน
เรื่องจริงเหรอ
เรื่องโกหก ฉันไม่ได้ขโมยอะไรทั้งนั้น
ว่าไงก็ว่าตามกัน หัวหน้า
ขอต้อนรับสู่บ้านใหม่
ไง อยากลูบหมาฉันไหม
นายโชคดีนะ
ฟิงเกอร์สทำพุดดิ้งเด็ดมาก
เป็นสูตรลับของฉันเอง นี่ก็กำลังทำอยู่
พระเจ้าช่วย
มีใครอยากบอกไหมว่า
สถานที่ล่าท้าผีนี่มันอะไรกัน
มันเป็นโรงกลั่นเก่าของเรา
เราเคยกลั่นซัลคานอยด์กันที่นี่
โห น่าทึ่งจริงๆ
อยากมาทัวร์ดูงานในวันหยุดพอดีเลย
นี่ไม่ใช่ทัวร์ดูงานนะ
ในฐานะหัวหน้ารปภ.คนใหม่
ฉันตรวจสอบพื้นที่ทั้งหมดของบริษัท
และเมื่อคืนนี้ ฉันก็เจอของที่มันเจ๋งสุดๆ
เจ๋งจริงๆ นะเว้ย
ทำไมนายไม่ถ่ายคลิปไอ้ของสุดเจ๋งนั่น
แล้วส่งมาให้ดูแทนอะ
ไม่ได้ ของแบบนี้นายต้องมาดูให้เห็นกับตา
โอเคปะ
- พวกนายพร้อมไหม
- เพื่ออะไร
เพื่อจะผิดหวังเหรอ
พอร์เชียต้องรู้สึกงี้แน่ๆ
หุบปากเหอะ มานี่เลย
บอกสิว่านั่นมันไม่เจ๋งสุดๆ น่ะ
พระเจ้า
ทีนี้เราก็รู้แล้วว่าพวกมันมาที่นี่ได้ยังไง
และนี่ยังไม่เด็ดสุดนะ
หมายความว่าไง
รอเห็นข้างในก่อนเถอะ
ข้างในมีอะไร
แม่เจ้า
คำบรรยายโดย นันทพร อนุชิตดัสกร